야, 지금이란이 미사일 쏘든가 말든가
우리 한국 주식은 간다 이건 겁니다.
앞으로 이제 엔비디아, 구글, 뭐
테슬라 이런 뭐 글로벌 빅테크
기업들이 우리나라 반도체 없이는
회사를 운용할 수 없을 정도의 그런에
상황이 발생을 하고 있는 거죠.
그죠? 어, 채치비T AI를 사용하는
모든 업체들이
어, 메타도 그렇고 예, 우리나라
반도체 없이는 돌아가지 않는다.
결국은 어, AI 패권에 중심에서
있다고 보셔도 돼요. 그래서 많은
이제 빅테크 기업들이 우리나라 한국과
전략적 동맹을 맺기 위해서 유지하기
위해서 조금이라도 우리 한국 그
삼성전자 SK 하이닉스의 그런 반도체
그다음에 어, 랜드 플래시 예. 그런
부분을 확보하기 위해서 어 자기들이
우리나라를 우리나라에 찾아와서 또
사람을 보내서 또는에 전략적 동맹
우리가 당신들이 이거를 우리한테
지원을 잘 해 주면은 우리도 이렇게
같이 서로서로 필요한 부분들 긁어
주자 이런 부분이 계속 생기고 있는
영역입니다. 지금 아프리카 TV 잘
나오죠. 그렇죠. 우리 디지털 AI
시대에 지금 현재 제 4차 산업 AI
시대에 우리가 석유를 들고 있는 거
똑같은 겁니다. 그러니까 비디아나
이런 애들은 이제 자동차를 들고 있는
거고 우리나라는 수유를 들고 있는
거예요. 그래서 이제 반도체 같은
경우는 진입 장비 상당히 높은
상황입니다. 근데 이제 반도체
우리나라 반도체가 어 중국에도 많이
쓰입니다. 중국에도 그 반도체 야
그래서 ITM 반도체 오늘 날아갔네.
와 SK 스퀘어가 날아갔네. 와 이거
SKS 케어는 지금 우리 VP 님들
중장기 가치주 추천주인데 와 이거
미쳤다 진짜 이거 우리 그때 SKS
얼마 추천했었냐 이거 잠깐만 한번
볼까 제가 이거 중장기로 추천했는데
그뒤로 한 번도 안 내려갔어요.
SKS어가 단 한 번도 안
내려갔습니다. 진짜 와 SK 여기
있네. 봐봐. 우리 그 공개방 형님들
그 SK 스케어 요거 있잖아요. SK
스퀘어가 이게 투자 SK 투자
회사인데 요게 지금
>> 야 3,000원일 때 36,000원일
때 했네
지주에 사네 그죠 최근에 이제
연봉킹이 여기서 나왔더라고 지금
평근의 연봉이라 성가금이 상당히 많이
나오는 회사다.이 말은 회사가 금만금
잘 불러간다는 소리거든요. 어 쉽게
말하면 좀 많이 빠졌잖아요. 예,
이제 한 적정 주가 그 여기서 이제
기대감이 이후에 적정 주가로 나와
있는데 어, 제가 생각했을 때는 요런
것들도 나중에 이제 더 이상 빠지지
않고 예, 좀 박스 좀 치다가 이렇게
오상향할 것 같아요. 이런 거는 이제
장기 투자의 관점이기 때문에 관심이
우월량주에 관심 있는 분들은 요런 거
지금부터 혹시나 글로벌 악재가 와
가지고 예, 빠진다면은 예, 계속
담는다는 생각으로 시간 투자 좀
한다는 생각으로 한 1년 정도 보유를
하시면은 한 100% 정도를 먹을 것
같은데요. 저 체크를 한번 해
보세요. 100% 정도. 어, 지금
3S도 분홍색 한 살표가 떴어요.
기가 막히죠. 그죠? 예. 제가 3만
원일 때 SK퀘어를 중장기로 저희가
추천을 했거든요. 야, 씨불레 저게
야, 저게 저렇게 올라가나? 진짜
목표가 강의는 그냥 차트 분석법에
거의 최상위 버전이라 보시면 돼요.
우리가 이제 목표가를 안다는 것은
예, 그 종목에 힘을 안다는 거거든.
야, SKS 케어는 지금 와,
120만 원 찍어 버렸네. 예. 거의
미친 상승이죠. SK가 아 저희가
지금 최근에 우량주들 초대박주들을
너무나 많이 발굴했다. 그렇지? 현대
건설, 대우 건설, 신세계 S1 뭐
와 제일 작게 올라간게 거의 포스코
예, 포스코 홀딩 쓸 거야 아마 제일
작게 올라간 게. 만도도 대박 났지.
와, 진짜 최근에 제가 우량조 드린
것들 보면은 거의 다 뭐 최소 다섯
배 그지? CI도 좀 작게 올라간
편이긴 한데 그 OCI도 100%
이상 올라갔죠. 그죠? 지금도
올라가고 있네.
제 6만 원대 들어가지고 지금 14만
원이니까 100% 넘게 올라갔죠.
음. 이게 레전드지 뭐. 자, 오늘
현대차 정권 아침에 잡으신 분들
축하드리겠습니다. 아침에 제가 해도
된다 그랬죠? 그죠? 현대체 정권
해도 된다. 넥스틸도 한 30, 지금
넥스틸도 약간 음, 3% 이상
나왔다가 지금 본전이 와 있네요.
목표가 강의는 제가 동영상을
드립니다. 동영상을 드리고요. 이제
목표가 강의는 뭐냐면은 여러분들이
목표가를 알고 매매하는 거랑 모르고
매매하는 거는 천치 차예요. 이게
우리 그거 뭐지? 주식은 풍켜야 크게
먹는다라고 하시는 분들은 주식을 약간
쉽게 말하면은 시기를 5번에 지금
같은 시기에서 그렇게 느낄 수 있는데
느낄 수 있는데 또 그렇지도 않아요.
푹 막혀 가지고 -90% 되는 거
많아요. 예. 그리고 보통 그것도
종목을 잘 골랐을 때 얘기예요. 예.
내가 잡은 종목은 아마 - 50%
60% 될 겁니다. 그 중요한 거는
주식을 묻어 가지고 지금 같은 시게
아 주식을 묻어놔야 되는구나 이렇게
생각하고 착각을 하시는 경우가 있는데
그게 아니라 내 걸음만큼 주식은 내
걸음만큼 내가 욕심 없이 먹는
겁니다.이
>> 진리를 깨닫기 전까지 진짜 많이 오래
걸리거든요. 저도 그랬습니다. 저도
이렇게 해야 되나 저렇게 해야 되나
못해야 되나 말아야 되나 어 이렇게
정말 많이 그걸 했었거든요. 근데
결과적으로 제가 얻은 결는 그거예요.
내 걸음만큼. 예. 주식은 다 내
걸음만큼. 예. 남의 그릇 남의
그릇이 커 보이고 남의 밥걸릇이 커
보인다 하더라도 그냥 내 그릇만큼 딱
먹고 그걸 반복적으로 계속 먹는
거예요. 우리가 아침에 점심 전녁
몇끼 챙겨 먹듯이 한 끼에 너무 많이
먹으려고 하지 말고 그래서 삼성전자
SK 하이에서 묻혀 가지고 올려가는
동안에 더 많은 수익을 낼 수 낼 수
있는 종목으로 종목으로 내걸음만 계속
먹으면 돼요. 우리는 이거는 제
20년 동안 제가 주식하면서 제가
생각했던 거예요. 그래서 우리가
대응이 되거든요. 예. 주식의
대응이라는 것은 그런 데서 되는
겁니다. 예. 김독수님 그거
후원하시면 돼요. 이거는 뭐야?
장봉선님 형님 만나고 계좌가
바뀌었습니다.
상호방 넣어 달라고. 오 계좌에에
4개월 보니까 3억방 넣어 달라.
3억방
제가죠. 한 10억 이상 굴리시는
분들은 제가 큰 손방에 드릴 거고
10억 이상 굴리시는 분들은 걸 적어
할까? 보자. 3억 이상 고르시는
분들은 또 저희가 카톡 방에 넣어
드리겠습니다. 거기서 깔아서 여러분들
공부를 예, 하시면 될 거 같아요.
상이 1% 강에는 한 10명 정도 어
잠깐 10열명 넘었네.요
종목을 하나 드려야 되겠군. 아,
주린이라이 뭐야? 아니, 초보니까
강의 듣는 거예요? 아니, 초보니까
예, 그럼 초보면 언제까지 계속
초보로 살 겁니까? 초보니까 강의를
듣고 하는 거지. 야, 오늘 삼성
정권도 날아갔네. 현대차 정권이 야,
현대차 정권은 예, 뽑었네, 오늘.
예, 아까 전에 제가 드렸었는데 예,
일단은 뿜어산 8%에서 10% 정도
수익이 나오는 거 같습니다. 아까
6% 6% 꺼냈죠? 예, 아침에 보면
이게 대장이 딱 보여. 이게
넥스이 조금 저긴 한데 일단은 예,
대장이 보인다. 야, 삼성전권 SK
스케워. 자,이 이런이란 전쟁도 우리
시장을 막을 순 없네. 어, 현대차
정권이라고 했습니다. 현대차 현대차
정권이라고 내가 분명히 얘기했어요.
아침에 보자. 예, 지금 방송
중입니다. 이란하고
에, 이란하고 이란이 제 UA
때리면서 국제적이 또 분위기가 안
좋아졌거든요. 사실 예, 중동 지역은
어, 지금 뭐 전쟁 분위기로 전쟁
확산 분위기 예, 걸프 국가들이 뭐
석유 저장 시설를 타격받음으로써
UA가 아, 이제 더 참을 수가
없다. 뭐 이런 식으로 나오고
있고요. 자, 일단은 뭐 지금 뭐
정권주들이에
지금 날아가고 있습니다. 키움
중권부터 시작해 가지고 삼성 정권,
현대차 중권, DV 중권도 지금
아침에 수급이 들어왔습니다. 네.
우리는 마침에 시작하면은 야,
인하중공도 불을 뿜어 버리네.
인하중공 이런 걸 장투로 들어갔어야
되는데 2,000원 할 때
>> 형이 님 멤버십 가입 환영합니다.
>> SK 하이닉스 삼성전자는 뭐 지금
아, 근데 지금 시기에 SK 하이닉
삼성전자가
어, 좀 부담스러운이 차트 모양이
나왔어. 지금 조금 부담이 정도면은
네. 월봉 기준으로 봤때 월봉은 좀
더 올라갈 수 있겠는데 일봉상에 약간
마지막 슈팅 느낌이란 거 같아요.
그래서 SK 하이닉스 삼성전자는 더
이상 욕심을 안 부려야 될 것 같아.
우리나라가 이게 항상 이렇게 생각
되거든요. 물론 SK 하이닉스와
삼성전자가 좋죠. 어 지금 앞으로 뭐
우리 어 AI 시대에 발맞춰 가지고
갑의 위치에 있는 멤버십
>> 좋지만은 근데 주가는 항상 선반영이
나오거든요. 선반영이 나옵니다.
그렇기 때문에 어 지금 이렇게
이격이이 정도로 벌어지는 경우는 잘
없거든요. 그렇기 때문에 SK
하이닉스 3승전자 같은 경우는 이제
초보들의 이제 초보들을 이제 손을 놔
줘야 되는 영역이다. 렇게
보여집니다. 저는 그 저는 이렇게
생각하거든요. 내 계좌가 위험해지느냐
위험해지지 않느냐 우리 선물
감사합니다. 제 계좌가 위험해지느냐
위험해지 않느냐 옛날에 이제 2차전지
어 전기차 전기차가 보급 확대가 되고
전기차 지원금 있고 우리나라 정부
정체적으로 전기차를 밀어주고
전세적으로 전기차 테슬라 붐이 잃었을
때 우리나라 에코프로 코프로 BM
이런 애들이에 계속 올라갔었죠. 그때
어떤 고점에서 어 130만 원 찍었을
때 400만 원 간다 500만 원
간다는 전략 전에 전망이 나왔단
말이에요. 근데 그때 제가
여러분들에게 조심해라 그랬죠. 한
110만 원대부터 물론 110만
원부터 한 10% 20%는 더
올라갔습니다만은 거기서 어떻게
됐습니까, 여러분들? -80% 바로
맞아죠. 그죠? 제 말 들으신 분들은
예, 거기서 더 이상 예, 쳐다보지
않았죠. 항상 이런 겁니다. 내
계좌가 좀 위험해 주는 구간이
정배열에서 슈팅 나오는 구간이에요.
정배 슈팅 나오는 구간은 이제
세력들의 마지막 클라이막스라 보시면
되거든요. 그렇기 때문에 뭐 어디까지
올라갈지 모르나이 우리 개인들의
입장에서는 신규로 진입하는 영역은
아닌 거 같습니다. 예. SK
하이닉스 삼성전자가 약간 풍악을 올릴
때 야 근데 삼성전자는 더 올라갈
차트가 있다. 살짝 풍악을 올릴 때
이제 살짝 자리를 떠야지 나중에
뒷정리를 안 하지. 어 이렇게 되면
오늘 우리나라 코스피 7천
찍겠는데요. 오늘 저 6,600인가?
잠깐만. 400포인트. 어. 아,
7,000 찍네요. 예.
6,900포인트인데이란
전쟁이고 나발이고 다 필요 없습니다.
이란에서 미살 쏘든가 말든가
우리나라는 갈대로 간다. 야, 근데
한 번도 안 쉬워지고 가니까 대우
건설도 대우 건설이 올라가는 이유는
지금 중동 전쟁이 이제 끝나서 준동
재건에 대한 기대감. 그다음에 SMR
예, 원전이죠. 예, 원전에 대한
기대감이에요. 대우 건설은 딱 그래서
현대 건설, 대구 건설 이런 올라가는
겁니다. 그 SK 하이닉스나
삼성전자는 뭐 기존에 보유했 좀
밑에서 보유했던 분들이 어 그냥 용기
있게 들고 가는 거고 지금 신규로
진입하 진입을 하는 거는 저는
별로라고 생각합니다. 작년 6월 달에
제가 얘기했던게 그대로 이루어졌죠.
그죠? 지금 작년 6월 달에 제가
7,000p 간다 그랬죠. 그죠?
우리 코스닥 아 코스피는 6천도 가고
7천도 간다라고 작년 6월 달에 6월
달 6 7월 달에 제가 여러 번
여러분들에게 얘기를 하고 그때 이제
중장기들 제가 SO1 뭐 대우 건설
보여지 뭐 신세계 LG 디스플레이
삼성 SDI 에코프로 이런 거 다
추진했죠 여러분들에게 CI 그죠 이런
거 다 추천했습니다. 그때 기억나실
겁니다. 6월 작년 6월 달 7월
달에 제가 우리양주들대 저는
우량주들을 한에 1년에 한 세 번
많이 추천 많이 나가면은 뭐 두세 번
나가거든요. 근데 그거를 작년 6월
달에 몰아서 제가 싹 다 추천
나갔죠. 그죠? 기가 막히죠.
알테오젠도 너무 봐봐. 알테오젠도
너무 고점이라고 내가 얘기했지. 어
삼청당 알테오젠 너무 고점이라고
얘기했지 내가. 야이 정권주들도 이거
너무 뭐라 될까? 야 아무리 우리나라
지금 K 열풍이 본다 하더라도 그지.
라이몽 비료게이츠님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 제가 옛날에 얘기했던 그대로입니다.
여러분들 잘 보시면은 우리나라 지수가
7천 6천 7천 넘어가면은 외국인들이
그때서야 어 한국 주 주식이 최고하고
몰려든다고 전 세계 작업이 몰려준다고
제가 쇼츠 영상도 있죠. 그죠?
기억나시죠? 어 외국인 예 외국인
외국인 자금들이 우리나라 6천 7천
넘어가면 그때부터 예 본격적으로
들어올 거라고 딱 지금 그 시기예요.
지금 그 시기. 그리고 이제 여기서
지금 슈팅이 나오는게 어 많아야 이제
장대양 뭐 한두 개 정도거든요.
마지막 불꽃이라 보시면 돼요.
슈팅은. 그래서 우리나라 주식은 현금
보유를 좀 해야 될 것 같은데 지금
좀 짧게 방망이 짧게 잡아야 되겠다.
우리가 약간 펀트만 되고 지금 크게
욕심 부렸다가는 이미 바닥에서 열
배씩이 다 올라간 시장이에요. 물론
만스피까지 갈 수 있어. 근데
조정이라는게 분명히 나오겠죠. 그죠?
제가 봤 때는 오히려 이란하고
이스라엘 전쟁, 이란하고 미국 전쟁이
끝나잖아요. 종전이 인박하면 주가는
빠진다고 저는 보고 있습니다. 그리고
SK 하이닉스 삼성전자는 쉐빙선이라
그랬죠. 얼음을 뚫고 가는 쉐빙선이고
우리는 그 뒤에 뒤따라가는 그런 배들
순남매하는 배들 중에서 바닥에 있는
거 하시면 돼요. 제가 SK 하이닉스
삼성전자를 어 지금 안 하는 이유는
다른게 아니에요. 더 좋은 종목 SK
하이닉스는 이제 먹을게 별로
없잖아요. 더 좋은 종목 앞으로 다섯
배 열배 갈 종목들이 훨씬 더 많은데
굳이 SK 하이닉스 삼성전자를 저
고점에서 위험한 자리에서 할 필요는
없다라고 생각을 해요. 저는 그 좀
있다 제 방송 보시면 압니다. 지금
제가 짧게 짧게 칠하는 이유도 우리가
차트를 보면은 삼성전자는 솔직히 더
갈 자리가 있는 거 같아. 삼성전자는
이제 조금 더 갈 자리가 있는 거
같고. 아, SK 하이닉스 너무
슈팅인데 이거는 많이 올라가면 뭐
아, 이거 근데 슈팅값이 너무 센데.
차예 이거 차트를 무시한다는 것은
무시하고 올린다는 것은 아, 이거는
한 170만 정도. 와. 네. 넥스틸
축하드리고. 아침에 넥스틸 현대차
정거 먹으신 분들은 예. 오시기
바랍니다. 원래 원래 바닥일 때일수록
더 움직여야 돼요. 원래 모림. 에,
단태님 한번 스치듯이 하나 솔루션
받으세요. 스치듯이 스쳤어. 파는게
하나 솔루션은 아직 바닥이긴 한데
요런 것들은 아직 바닥이죠. 불안함에
파는 건데 제 생각에는 이제 신고가
들어올리고 있는 예 우상향이기 때문에
이런 것들도 나중에 한 2, 30만
원도 가지 않을까? 한 20만 원
정도 갈 것 같은데 지금 5만 원인데
하나 솔루션 같은 경우는 우리나라 그
태양강 대장이죠. 잠깐만 하나 아
하나 솔루션 맞지? 보안주는 계속
봐도 될까요? 지금의 보안 이슈는
계속 될 겁니다. 왜 그러냐면은 어
여러분들 아시겠지만은 오번에 이제
미토스 관련해서 니요가님의
알겠습니다.
멤버십 가입 니오가님 핀업 멤버십 리
리
리요가
번 아이디가 뭐지? 리요가 리요가 님
핀업 세 개 넣어 드리도록
하겠습니다. 핀업 열흘 가입하신
분들은 예 가입한 당일 날 예 혜택이
주어집니다. 지금 장이 도라이가 된
거예요. 그래서 물반 고기반 예전에
여러분들 그 어제 어저께 또 어저께
지금 뭐 코스피 5,000원으로 다시
내려간다 이런 분들이 있 있긴
있었죠. 근데 뭐 가능은 합니다.
근데 지금 분위기상으로 봤을 때는
이제 슈팅이 나오면은
위험해지는거든요. 그 지금 SK
하이닉스하고 삼성전자가 한 1차 슈팅
정도가 나온 거 같아. 1차 슈팅.
근데 보통 많이 가면 3차 슈팅까지
나오는데 그래도 일단 슈팅이 나왔다는
그 자체에서 우리가 경계를 해야
됩니다. 경계를 해야 되고요. 성우
하이텍을 간망을 해야 될까요? 이런
거죠. 제가 여러분들에게 누누히
설명드렸습니다. 성우 아이텍은 예전에
바닥에 제 드린 건데님 슈퍼챗 10만
원 감사합니다. 정주스리님 슈퍼 7만
원 감사합니다. 저번 주에 멤버십
가입 핀볼 당첨됐고 프리미엄 에디션
구매했습니다. 주말간 유튜브
멤버십전용 영상 다 시청해서 공부
중인데 목표가 강의 신청하신 분들은
강의전 멤버십 가입해서 화동 지분기법
대칭 이룬 먼저 공부하시면 좋을
듯합니다.
>> 그렇지. 아, 핀업에 저희 그러니까
유튜브에 멤버십하고 핀업의 멤버십하고
갔거든요. 핀업 멤버십이 유튜브
멤버십보다 조금 더 좋다. VIP방
일주일에 한 번 더 일주일에 한 달네
번 정도 참여가 더 강 가능
가능하다는 거죠. C테크 요것도 차트
괜찮네. C테크 SK 케미칼 중장기
보고 진입하기 어떨까요? 케미칼 어
저는 괜찮다고 봐요. 지금 하나
솔루션 SK 케미칼 이런 것들은 예
저 나쁘지 않다고 봅니다. 진짜 이제
하주들이 워낙 안 좋으니까 지금
바닥을 치고 있죠. 근데 시간은 많이
걸릴 걸로 보여집니다. 시간 자체는
많이 걸리지 않을까라고
생각되어집니다. 부안 이슈는 계속 될
거예요. 왜 그러냐면은 AI가 발전하
있어 가지고 이제 해킹도 쉬워지는
거죠. 그죠? 해킹도 쉬워지는 거니까
제가 생각했을 때는 근데 이제 화학
바닥에 있는 화학주나 이런 애들도
시장이 무너질 때 같이 무너지거든요.
좀 안타깝지만은 예 다른 종목들 많이
올랐을 때 작게 오르고 또 빠질 때
더 많이 빠지는게 원래 주식의
섭리예요. 그래서 지금 뭐 하나
솔루션이나 뭐 아까 전에 뭐 SK
케미칼이나 요런 것도 바닥 있지만은
일단 삼성전자 하이닉스가 같이
무너지기 시작하면 카드도 같이
무너져요. 근데 이제 삼성전자
하이닉스가 만약에 빠질 때, 많이
빠질 때 카드들은 예, 이제 바닥에서
좀 단단하게 좀 지지하면서 좀 지루한
시간을 보낼 수는 있다 이렇게 보는
거죠. 목표가 강의 파동 대칭 지분
그거는 유튜브에서 다 나오는 거고
목표가 강의 듣고 그걸 공부해도
상관없어요. 목표가 강의는 어 제가
생각 제가 목표가를 잡는 방법을 저는
한 12년 차 정도에서 완전히
깨달았거든요. 그래서 그 목표가를
내가 어느 정도 잡을 수 있는 그런
기준들이 있으면은 어 엄청 어 주식이
편해지겠죠. 그 저 같은 경우는 그
목표가를 잡는 방법이 한 총 일곱
가지 정도가 기준이 있고요. 그 일곱
가지 기준 플러스 두 가지 정도의
보조 기준들이 있거든요. 그거를 이제
한 눈에 거의 뭐 1, 2초 만에
판단합니다. 저는 1, 2초 만에
판단해서 목표가 바로 잡아 보기
때문에 단타도 짧은 파동을 짧게
잡으면 되고 큰 파동을 크게 잡으면
되는데 그 요령들이 있어요. 그거를
제가 체계적으로 여러분들에게 5월
10일 날 강의를 합니다. 예. 우리
홈페이지 가셔서 예. 하시면 되고
이거는 뭐 저희가 여러분들 생방송에서
제가 맨날 목표가를 잡아 주는데 그게
기가 막히게 목표가 들어맞죠. 아마
예 여러분들의 여러분들의 주식이 어
새로운 국면으로 접어줄 수 있는
강의가 아닌가라고 생각되어집니다.
또잉이 님이 캡처가 안 된다고요?
어, 핀업 캡처되는데요. 다른 사람들
다 보냈는데 핀업 캡처가 돼요.
차트로만 판단하는게 아니라 주식은요.
>> 우리 초보자분들이 제가 차트만 본다고
차트만 보는지 아는데 차트는
기본이에요. 기본. 차트는 기본이면서
가장 정확한 어떻게 보면은 차선과
같은 겁니다. 차선과 같은 거고
우리가 차선의 방향을 차선의 방향과
움직임이 하성인지 상행성인지이를 보는
거예요. 근데 그거를 뒷받침해 주는
그거를 뒷받침해 주는 어 테마,
재료, 시황, 업항 그 시황 같은
경우는 본인이 만드는 거고요.
그다음에 재무 기본에다가 플러스
알파예요. 가장 기본이 되는 겁니다.
모든게 차트에 단호가 있어요. 차트
단호가 있기 때문에 그러니까 우리가에
중장기로 가면 갈수록 많은 걸 봐야
되는 거고 단타로 짧아지면 짧아줄수록
심플하게 가는 거예요. 우리가
스켈핑이나 단타로 할 거는 2, 3%
먹는 거잖아요. 그죠? 스켈핑은 2,
3% 먹는 거고 아 1에서 1에서 한
2% 먹는게 스킬핑이거든요. 이런
애들은 그냥 호가 파동만 봐도 돼요.
호가 파동. 호가 파동만 봐도 되는데
우리가 만약에 데이트 레이딩을 한다
그러면은 그날 테마나 그죠. 약간에
매집이나 예, 최근 매집이나 재료
이런 걸 봐야 됩니다. 근데 이제
스윙으로 간다면은이 종목의 어 중기
테마, 중기 재료 그다음 한
일주일치에 어 이런 뭐 시황들 이런
걸 보는 거고 이거 플러스 차트로
보는 거고 중장기 같은 경우는 업황,
시황, 밸류, 모멘텀, 재료 어
그다음에 예 차트의 타점, 타이밍
그다음 대주주의 마인드 어 뭐 재무
정밀 재무 상황이 다 보는 거예요.
>> 다 보는 겁니다. 김성현님 핀볼이
본인이 성향이 있잖아요. 본인의
성향에 따라 가지고 해야 돼요.
여러분들 본인이 단탄지 스윙인지
중장인지 그 성향을 잘 파악해서
그대로 하는 겁니다. 다 번째 보자.
예. 3억 이상 자금 굴리고 있는
분들은 예 저희가 3억이 큰손들 방
있거든요. 거기다가 초대를 시켜
드리겠습니다. 예. 시켜 드리겠고
그리고 10억 이상 있는 분들은 예
또 10억 방이 있습니다. 여기다가
예 초대시켜 드릴까? 그분들은 이제
약간 단타 이런게 안 되거든요. 3억
이상 거랑 10억 이상 단타가 안
되기 때문에 그런 분들은 저희가
별도로 예, 좀 괜찮은 종목들이나 좀
큰 종목들을 괜찮게 나오면 한 번씩
저희가 드립니다. 바닥에 있으면은
그러면 그런 종목들 참고해서 뭐
100%는 아니지만은 어, 그래도
바닥에 있는 거들이기 때문에 올라가는
그 시기만 좀 참으시면 되거든요.
목표가 강의 신청 결제했으면은 어,
따로 연락을 그 우리 홈페이지 출식
다리 예, 홈페이지 가셔서 채널
톡으로 문의 주시면 됩니다. 그냥
있으면 안 돼요. 자, 오늘 우리
코스피 코스 7천 찍겠네요. 그죠?
TLB는 어떻게 보시나요? TLB도
완전 바닥권에서 제가 드렸었네.
이것도 뭐 신고가 영역인데 신규
진입은 안 돼요. 예, 이런 거는
예, 신규 진입 안 됩니다. 어제
4개월 상품 가입했는데 1개월
상품으로 에, 바꾸려고 한다. 어,
그 회사로 뭐 주시면 돼요. 근데
4개월 상품하고 1개월 상품하고는
그게 다를 텐데 4개월에 1개월에
우리가 얼마지? 99만 원인가?
4개월에 200인가? 그럴 건데.
4개월에 220인가? 우리 리딩이
싸요. 4개월에 220이면은 아
99만 원에 검색기 두 개 드리는
겁니까? 어 하여튼 뭐 어 목표가
강의는 실시간을 안 봐도 됩니다.
요즘에 지금 제약주들이 좀 안
좋아요. 제약주들이 좀 안 좋아
가지고 비보존 제약 같은 경우는 지금
주가 기준으로 봤을 때 3,000원
손절라인이 잡아야 되겠네요. 자 오늘
아침에 현대차 넥스틸 둘 다
축하드리겠습니다. 아침에 들어가신
분들 수익 다 봤고요. 넥스틸도 예
충분히 예 수입권이 나왔고 지금도
수익권이고요. 한 5% 나왔죠.
그죠? 넥스틸 7% 7% 정도 나온
거 같은데 6에서 7% 정도 수익권
나왔고 그다음에 지금도 5% 정도
수익 나 있고요. 현대차 현대차 정권
같은 경우는 아까요 위에 들렸으니까
4% 대렸나? 예. 3 4% 대니까
지금 10% 정도 수익이 나왔네요.
그죠? 저희 VIP에
가입을 하시면서 종목 받으려고
가입하지 마세요. 어 뭐 종목
거지예요? 저희 VIP는 여러분들
VIP 가입해서 적어도 한 4개월은
공부해야 돼요. 최소 4개월은
공부해서 본인이 홀로 쓰기를 하려고
해야지 추천주 받으려고 가입하면 우리
VP는 어 단타 추천 안 합니다.
단타는 안 하고요. 스윙하고 중장기
이런 것만 추천을 해요. 그리고 그냥
추천하는게 아니라 공부를 다 시켜
드립니다. 왜 추천하고 어떤 기법을
적용시켰고 어떻게 목표가를 잡는지.
종목만 받을 거면은 내 그냥 공개방에
계세요. 공개방 종목 다 드리잖아요.
제가 20년 동안 주식 방송하면서
광고 하나도 안 하고 유튜브 실시간
시청자 지금 7,명 정도 되죠?
7,명 정도 되죠. 광고 하나도 안
하고. 그거만 해도 제가 지금 주식
방송 17년 했는데 17년 동안
여러분들에게 욕 먹고이 주식 방송하는
전문가 없어요. 보통 1, 2년
전문가 하다가 욕 개같이 쳐먹고 예.
다 그냥 닉네임 바꾸고 아이디 바꾸고
성경 수술 해 가지고 나오는 거지.
뭐 중요한 거는 남한테 종목 한두 번
받아 가지고 하는게 아니라 그 이런
거죠. 낚시하고 있는데 옆에서 계속
물고기 얻어가려면은 여러분들 보세요.
낚시꾼 옆에서 물고기 얻어가는 그
고양이죠. 낚시꾼들이 물고기 고양이들
뭐 주는지 아세요? 망상어 줍니다.
망상어. 어 망상고 던지나무 고양이
좋다고 물고 가잖아요. 뼈 뼈 겁나
많은 거 맛없 맛 맛도 없는 거. 그
낚시꾼들이 뭐 내 돌돔이나 감숭돔
고양인데 주겠어요? 여러분들 스스로
물고기 잡는 방법을 배우셔야지.
망상어가 뭔지 아시죠? 망상어는 모든
물고기가 그렇지만은 그 맛있는 그
때가 있어요. 망상어도. 근데
망상어는 왜 사람들이 안 먹냐면은
가시가 장가시가 너무 많고 살이
물러. 근데 여러분도 아시겠지만은
감성돔도 감성돔도 여름에 먹으면 맛
없어요. 7월 6월 감성 7월 8월
감성돔을 걔도 안 먹는다 그러잖아.
여름에는 감성돔을 어 튀이 튀이거나
찜을 해 먹어야 돼요. 찜을 여름에는
먹어도 되는데 44철 제일 맛있는게
이제 돌돔 치치 그다음에 우럭 어
볼락 이런 거는 44철 맛있어요.
광어도 그렇고 근데 딱 감성돔이
여름에 맞았고 그다음에 숭어 있죠?
숭어 숭어도
여름에는 맛이 없어요. 아다 숭어가
가을 숭어 어 여름에 맛이 없어요.
숭어도 아 숭어 아 숭어가 본가을에
맛이 없습니까? 하여튼 맛이 없는
시기가 있어. 순어도. 자, 지금에
역대급 지금 불장이 오고 있고 오늘
우리 코스피 7천 찍습니다.
할렐루야. 이렇게 이제 7천 찍고
여러분들 이제 깽가리 치고 풍악을
올릴 때 예 이때 조심해야 되죠.
일단 삼성전자 SK 하이닉스는 오늘
슈팅이 조금 불안한 슈팅입니다. 예.
불안한 슈팅이고 코스피가 지금
올라가는데 코스닥도 올라가겠죠. 오늘
정권주들 예. 그다음에 반도체 예.
애들 많이 올라갔고요. 그다음에 추세
타고 있는 애들도 지금 많이 올라가고
있습니다. 가는 놈이 들어간다고.
어, 지금은 잘 가고 있는 신고가
종목들에 수급 쏠렸다. 그리고 어,
비트코인도 많이 올라갔죠. 저는
비트코인 또 자산 배분해놔 가지고
비트코인도 들고 있는데 야,
비트코인도 지금 여러분들 보면은 깜짝
놀랍니다. 제 수익률 보면은 야,
오늘 조금 빠졌네. 제가 비트코인을
조금 조금씩 먹아 놨거든요.
보이나?이 제값인데 잘 안 보이죠?
예. 이거 비트코인 수익률 안 보여
줘야 되겠다. 아이 보여줘서 망간다
그지? 보자. 보이나? 너무 작아고
보이려나? 아이고, 생유리 평균
매수가 4천만 원입니다. 저 비트코인
왜냐면 내가 그때 옛날 옛날에 옛날에
조금 들고 있던 것도 있 있었고 저는
비트코인을 5번에 마지막으로 제가
매수했때 6,800만 원에 샀는데 그
전부터 이제 비트코인을 뭐 조금
조금씩 들고 있던게 있었어. 있어
가지고 계속 저점이 생각보다 살다
보니까 지금 평 옛날에는 5번에 저거
되기 전에는 평단이 3,100만
원인가 그랬어요. 그 5번에 또
6,800만 원인가 900만 원에에
비트코인 또 사는 바람에 평단이
올라가서 그렇지. 요건 제 개인
지갑이에요. 개인 지갑이라서 이거는
콜드 원렛이라고 제가 했잖아.
비트코인 10억도 간다고. 옛날에
내가 비트콘 80만 원에 잡아 가지고
120만 원에 팔고 600만 원에
잡아 가지고 1천만 원에 팔란한게
지금도 생각하면 이불 킥기대. 내가
비트코인 옛날에 1,500개 들고
있었거든. 1,500개. 야,
지금까지 1500개 들고 있었으면은
강남 그 삼성동 한복판에 도로변에
있는 그 빌딩 있죠? 그거 한
2,억씩 하거든. 4천씩 하거든. 그
빌딩주 그냥 현금으로 살 수 있는 야
이거는 약간 짜투리예요. 옛날에
1500개 지금은 이제 비트코인 다섯
개 여섯 개밖에 없는데 옛날에
1,00개 수성 외는 어떤가요? 수성
외씨 바닥에 있는 거 이런 뭘 걱정을
하냐? 이거 제가 저번 주 금요일 날
수송했던 아침에 추천을 했는데 안
올라갔나? 이런 거는 거래량이
없어요. 예. 예, 거래량이 없어
가지고 좀 그렇고 알아서 하세요.
아, 오늘 예, 어저께 매집봉 요런
거는 이제 그냥 돈 100만 원
가지고 그냥 아, 100만 원 가지고
한 3% 먹어 볼까? 3만 원 먹어
볼까? 아, 100만 원 갖고 한
5만 원 벌도 아마 여기 저 갭자리
하나 있기 때문에요 갭자리까지만
보시면 돼요. 한 24% 정도. 근데
이거 워낙 가벼운 종목이라 예,
가벼운 종목이라 딱히 뭐 개인적
개별적으로 하세요. 거는 형님 N캠
평단 8입니다. 추천에 득성은 잘
가다가 멈칫하는데 아니 씨 아 제가
추천한다고 로켓 쏘듯이 그냥 팍
갑니까? 응 덕성은 지금 기간 대칭
눌림목 주겠네.요 하락 박스 진행되
되겠네. 근데 뭐 여기 급격하게
내려오는 거 아니기 때문에 조금
진행됐다가 뭐 올리겠죠 뭐. 자, 장
시작 10초입니다. 저희는 아침에
금색기로 매매하기 때문에 어떤 종목을
풀지 한번 검색기로 봅시다. 예,
저희는 이렇게 아침에 금색기로
매매합니다. 아침에 금색기 뜨는
종목으로 주로 매매를 합니다. 한번
보겠습니다. 자, 어떤 종목이
뜹니까? 자, LG 전자도 올라가죠.
아침에 보자. 저는 네, 위에 위에서
위험한 건 안 해요, 저는. 예, 안
하고 말지 그냥 위험성에 마틸릴 수
있는 종목을 안 합니다. 좀 기다려
보세요. 지금 요즘에는 다들 주가가
이게 붕 떠 가지고 있단 말이야.
그래서 아침에 혹시나 이게 금색기
클릭하다가 이제 바닥에 있는 거
있으면 하는 거예요. 오늘은
정권주들이 다 날아갈 거기 때문에
어, 우리 기술도
지금 여기서 한번 드렸던 건데 해 볼
만하네요. 우리 기술도 우리 기술
요거는 이제 바닥권에서 눌림목
자리에서 항상 저렇게게 눌림목짜리
있는 거고 물려도 되는 거 이런
거들입니다. 이런 거 드리고요. 어,
미트온도 지금 해야 됩니다. 미트온.
네. 요것도 지금 바로 해야 되죠?
네. 자, 동그라미 잘 보세요. 바로
치고 올라가죠. 근데 이런 거 같은
경우는 이제 소파동이기 때문에
예. 소파동 돌파기 때문에 어, 지금
들어가신 분들은 조금 더 밑으로
잡을때 조금 더 밑으로 잡아 되겠다.
수석 외툰 단태님 어떻게 하 씨불레
아 수석 외툰도 괜찮다니까요. 예.
요것도 나쁘지 않습니다. 지금 오늘
이게 오늘이가 예, 미리 그림 그려
놨잖아. 그지? 음. 이거는 호가
물량이 없어서 그래요. 예. 예.
조금만 여기 손절가는 1180원이니까
금요일 날 드린 거니까 좀 기다려
보세요. 요것도 오늘 올라가면
24%까지 올라갈 자리 있습니다.
징징되지 말고 좀 기다려 봐라. 자,
예. 미투원도 예 동그라미 영역에서
매수해야 됩니다. 오늘 정권주들이
완전 날라다이네. 워터는 네. 워터.
예. 이거 우리 분석해 준 건가
보네. 예. 오늘 날라가네요. 그죠?
아, 미투은 다시 내려왔고요. 미투원
잡아냅니다. 자, 수성이도 수급이
들어옵니까? 마우스 설리에요. 예.
그러니까 이런 이런 차트에다 뭘
쪼냐고 바닥에서 딱 세력들이 들어와
가지고 딱 있는데 생거려 내가 금요일
날 줬지만은 저거 이제 금액을 많이
하면은 좀 불안하고 좀 작게 해서
하세요. 작게해서 불안해 할 종목이
있고 괜찮은 종목이 있단 말이야.
굳이 뭐 저런 걸 불안해. 바닥에
있는 거를. 그 손절가를 딱
들렸잖아. 손절가 이탈하면 던져요.
이탈 안 하면은 24%까지
올라갑니다. 그리고 아까 미트온 예
드린 거 지금 매수가 있죠? 어,
동그라미 영역에서 그냥 번해서
들어가시면 돼요. 여기서 예,
들어가시면 되고 밑토는 나쁘지
않습니다. 오히려 지금 같은 경우는
중장기로 본다면은 아, 근데 이제
우리나라 코스피가 어디까지 힘을 내
줄지 오히려 종전되면은 더 불안해요.
종전되면은 종전되면 더 불안합니다.
요즘에는 모바일플라이언스 워트가 우리
공개방에서 벌써 나간 거가 한빛
레이저도 날아갔네요. 와, 이것도
골파워 날아갔네. 마우스 소리 말고
두드리는 소리가 계속 난다고요?
지금도 나요? 야,이 코스피 지수가
진짜 특이 종료가 됐네. 다시
켜졌나? 자, 미투원 오늘
괜찮습니다. 예, 미투원 괜찮습니다.
그냥 코스피 사야 돼. 코스피를 그냥
사면 안 되고 타점에 있는 걸
사야죠. 예. 그리고 지금 이제
코스피가 먼저 달리고 그다음에 이제예
코도 달립니다. 야, LG
디스플레이도 많이 빠졌네. 자,
일단은 오늘은 예, 미투온 예,
괜찮다 그랬습니다. 미트온 갑니다.
봐봐. 어, 방금 제가 미트온,
미트온 얘기했어요, 안 했어요? 어,
봐봐. 저는 또 2, 3% 올라가는
거는 안 돼요. 이거는 이제 파동
에너지를 목표가를 어디까지 잡아야
되냐면은 자, 봐봐. 미리 그림 그려
놓게. 요렇게 되는 거야. 요렇게
그냥 일단 3% 나오죠. 예. 미리
그림을 그려 놨다. 이게 이제
에너지예요. 그러니까 목표가를 잡을
수 있는 라인이 최소 여기서 요까지란
말이야. 어, 그래서 일단 최소로
드린 겁니다. 뭐 예, 어렵게 할
필요가 뭐가 있습니까? 솔직히
말해서. 그 이렇게 하면 되는 건데.
아까 전에 제 7%권에 잡아놔라
그랬잖. 동그라미 형에서. 그지?
요거가 저항이긴 한데 위에 한번
찔렀다 빠졌기 때문에이 저항을 뚫을
가능성이 훨씬 더 높아요. 그리고
이거는 단타뿐만 아니라 스윙도
됩니다. 미트는 스윙도 되기 때문에
얼마나 좋아. 어, 여러분들 3%가
작은게 아니에요. 근데 뭐 저희 같은
경우는 남들은 막 3% 딱 그냥
맥스로 올라가면은 그거 가지고 와,
내 올라갔다 이러잖아요. 저희는 어,
한 10% 이상 올라갈 종목을 딱
3%만 먹는 겁니다. 저희는 3에서
5% 먹는 거예요. 부근하게 올라갈
종목들. 아니, 미트는 저 더 들고
가라고 말씀드리고 싶습니다. 예,
여기서 빠질 종목 아닙니다. 더 들고
가세요. 불안하면은 예, 반 팔고
가시면 됩니다. 미토는 반 팔고
하시면 돼요. 자, 썸에이지 패스 다
보면 이게 보이느니라. 자, 일단은
미투. 네, 축하드리겠습니다. 예,
진짜 이게 안 보이면은 주식
접어야지. 그지? 지금 우리나라 같은
경우는 물방 고기반 시장이긴 하나
삼성전자가 어, 뭐라 될까? 워낙 어
지금 안 좋아요. 안 좋은 죄송 안
좋은게 아니고 삼성전자가 워낙 이제
고점이 있어요. 그렇기 때문에 이게
들어가기도 애매하고 그 전 세계에서
들어오는 우리 시장의 수급이 크냐 어
삼성전자 메리트가 크냐 아니면은네
선반영에 대한 이슈가 크냐 그게
문제인 거 같습니다. 자 오신 분들
좋아요 버튼 한번 눌러 주시고요. 자
미토는 아직 VI 갔지만은 이제 VI
가려고 하고 있죠. 그죠? 뉴엔
AI도 부탁드립니다. 아 건방이나
패스 KBr 메타르 점상가 버렸네.
야 이거 수박 지표로 잡았으면은 이거
와 진짜 레전드였네. 수박 지표로 딱
잡았으면은 야 기가 막히네. 우리
수박지표 그죠? 완전 수박 지표 뜨고
예 점상 매방가 버렸네. 기가
막히네. 채비는 알아서 채비하세요.
응 3 패키징이 손절 나왔습니까?
요거는 손절가 오늘 종가로 아 요거는
손절 처리하셔야 되겠다. 예 요거는
손절하고 저도 뭐 신이 아니 손절은
짧죠. 예 손절하고 좀 기다렸다가 한
번 더 추세 전환하면 다시
들어갑시다. 오케이. 추세 전환하면은
다시 들어갑시다. 자, 미트온 VI
걸렸습니까? 축하드리겠습니다. 미트온
예, VI 걸렸습니다. 아까 제가
그랬잖아요. 그냥 들고 가라고. 뭘
이걸 가지고 예, 고심을 고심을
하시나? 어, 파동에 딱 그려놨잖아.
그지? 목표가 그려나죠? 자, 미토.
네. 축하드리겠습니다. 자, KN솔도
저희 VP 추천주입니다.
날아갔습니다. 우리 KN솔 타점
보세요. VP 님들. 어, 우리
KN솔 타점 봅시다. 야,이 정도면은
뭐 거의 뭐 미친 타점이죠. 예.
K엔솔 미친경 타점이죠. 뭐 지금
사요. 이제 밑에 있는 사람들이
지금이 정도면은 뭐 제가 1차 아직
목표가 도달도 안 했습니다. 1차
목표가 제가 18,000원
드렸거든요. 예. 일단 18,000원
정도까지 1차 목표가 잡을 수 있는데
어 대신에 이제 요런 것들은
올라갔다가 또 눌러줬다 시간 좀 걸릴
거예요. 예. 눌림목이 한번 더 올
겁니다. 일단은 뭐 1차 목표가는 한
18,000원 정도 돼 보이는데 어
지금 바닥에서 지금 한 70% 정도
수익 났거든요. 약간 여기서 좀 흔들
수 있는 구간이에요. 이렇게 흔들 수
있는 구간이라서 반 팔고 가셔도 될
것 같습니다. 제가 봤 때는 예 절반
정도 너무 욕심 부리지 마시고 예 반
팔고 가시면 될 것 같습니다. 저희가
그냥 드리는게 아니에요. 공개방에도
KN솔 여러 번 얘기했습니다. 액침
냉각 관련해 가지고 이슈가 있다고
그지? 핵침 냉각 관련서 이슈가
있다라고 여러분들께 여러 번
얘기했습니다. 여러 번. KN솔 예,
축하드리겠습니다. 반 팔고 하시면
돼요. 예, 반팔고 하시고 공개방 다
드렸잖아. 그지? 자, 우리 그
유튜브 나는 KN솔 어, KN솔
추천하는 거 들었다. 1번 공개방이든
VP든 추천하는 거 한 번이라도
들어봤다. K엔솔 제가 딱 이거 천사
전환할 때 여기 드린 거예요. 여기서
예, 여기 딱 드린 겁니다. 한 번
드린게 아니죠, 뭐. 여러 번
드렸죠. 여기서 K엔솔 완전 저점에서
수전했어요. 완전 만 얼마에서 예,
지금 17,000원이니까 예, 충분히
목표가 도달이 나오고 있습니다. 예,
주식은 이런 거예요. 못 기다리고
팔았어요. 아니, 목표가를
18,000원을 정해 줬는데 왜 못
기다릴까? 아니, 목표가를
기다렸을까? 제가 뭐 목표가를 뭐
어, 예, 3% 준 거도 아니고 저는
말했잖아요. 우리가 우리주는 저 최소
50 한 번 들어가면 50%에서
100%는 먹어야 된다고. 50에서
100%는 먹어야 돼요. 다른 거
들게요. 어, 보자. 미트온도 아까
VI 걸렸죠. 그죠? 자, 한원
시스템도 지금 잘 올라갑니다. 자,
이거 봐봐. 내가 그린 대로
올라가잖아. 야, 개신기하죠? 어,
한원 시템 이거는 공개방 VIP
동시에 드린 건데 제가 그려 놓은
대로 올라갑니다. 어, 미리 딱 그려
놨잖아. 그죠? 여기서. 예. 여기서
이렇게 올라갈 거다라고 여기서 그림
그려 놨죠. 예. 그대로 올라가죠.
이게 목표가 귀신이 여기 딱
있습니다. 예. 한원 시스템은
5,800원. 네. 홀딩입니다.
홀딩. 예. 가는 주식 팔 필요가
없습니다. 자, 한원 시스템
축하드리겠습니다. 봐봐. 이거
스윙주들도 진짜 대박이죠. 그죠?
기다려 봐요. 또 종목들 오면
드리겠습니다. 오돌이 나오는 걸로 딱
들어가야 돼. 자, 워터가 이거
워터도 저희가 분석이 나갔죠.
그죠?이 상한가 같네요. 이것도 지금
수박 지표 뜨고 나서 상한가를 간
겁니다. 예. 이것도 제가 분석이
나갔습니다. 여기서 추세 전환할 때
조정이 위로 가고 추세 전환한다.
이거 한 4일 전인가 5일 전에
나갔죠. 그죠?
진영은 요날 예, 요게 단타가
끝났는데 일단은 예, 여기서 스윙으로
가야 되는데 진영은 1983원
이탈하면 안 됩니다. 어, 1983원
이탈하면 안 됩니다. 야, 미트온이
112선 맞고 떨어졌다. 미트온 같은
경우는 5장에 한 번 더 달릴 것
같은데 VI 걸렸다. 떨어졌다. 자,
좀만 더 기다려 보겠습니다. 자,
갑자기 시장이 좀 빠지는 느낌이 살짝
나는데. 어. 음. 시장이 잠깐
빠지는 느낌이 살짝 나는데. 봐.
시장이 살짝 그 오늘 삼성전자 슈팅이
뭔가 조금 애매해서 어 뭔가 시장이
살짝 예
7,300을 뚫어서 버렸습니까?
7,300에서는 이제 7,000에
저항을 받으면서 7천에서 흰계로기를
하겠죠. 생코라 생쿠라 자 일단 한원
시스템은 한원 시스템도 거의 한
50% 정도 수익 났네. 야이 큰
종목이 이거지. 어 결국 워터 상한가
같습니다. 단태 님 에스코넥
감사합니다. 에스코넥 어 에스코넥
뭐야? 고 오늘 액병했어. 아 이럴
때는 예 이럴 때는 음봉 떨어지는
것들 좀 잡아야 돼.까지 딱 노리고.
아 생코 요것도 지금 예 음봉
떨어지면네 타점인데 예코 요거는 단타
스윙이 다 돼요 지금 이거는 만약에
올라가면은 매집봉이 있기 때문에 너무
위로 치지 마시고 아씨 야 여기는
진짜 너무나 뜨거운 감자 같은
자리네. 요거는 차트를 크게 보시면은
예 완전 바닥거리에요. 예 완전
바닥거리라서 중파동 추세 하나 둘
이제 출발하죠. 이거는 이제 출발하는
거라서 이거는 쫄를 필요가 전혀
없습니다. 이거 애나 워터랑 비슷한
자리예요. 이것도 추세를이 봐봐.
항상 항상이 워트 이런 거 봐봐.
이거 이거를 여러분들이 알아야 되는데
워트가 공같잖아. 요날도 제가 똑같이
분석해 드렸거든요. 요런 영역
있잖아. 요런 영역. 그러니까 추세를
예, 이렇게 딱 벗어나서 있는 영역이
안착을 하게 되면은 위로 슈팅이 나와
버린다고 워터처럼. 그니까 딱 요런
자리라고. 요런 자리. 위로 치지
말고 그 아까 전에 그 내려왔던 그
음봉 아래꼬리 자리 있잖아. 여기가
타점이야. 여기 뭐 이런 거는 뭐 겁
먹을 필요 없죠. 바닥이죠. 이런
거는 완전 바닥 박스를 이제 벗어나는
거라서 이건 전혀 겁 먹을 필요가
없다. 이거 요거는 방구만게도 적어도
한 이만큼 올라갈 텐데 스윙으로 한
30% 요게요 앞에 이제 목표가
있죠?요 자리요 자리를 지금 찔렀다
빠졌거든. 그요 매물 소화하고 빠졌다
소리야. 겁 먹을 필요가 별로 없어.
이거는 이런 거 가지고 겁 먹으면은음
안 되죠. 지금 여기 떡상이 TVC
한번 볼까요? 테스 아주 아비 이런
거는 조심해야지.이이 이이 바닥에서
있는 요런 상승자리는 괜찮거든요.
요런 거는 괜찮은데 이씨 아주 아비이
위에 올라가는 거 이미 재료나 이런게
다 나와가 올라가는 거 이런 건 좀
위험한 거예요. 요게 조금 위험한
거예요. 센코는 이제 바닥에 있기
때문에 괜찮다. 이런 거 막 2,
3% 먹고 팔고 그런게 제약이지 이런
거는. 어 지금도 다 지금도 괜찮은
거 같은데 이거 차트가 너무 좋잖아.
미투는에
5후장까지 한번 더 기다려 보세요.
아까 전에 안 파신 분들은 예 다시
7% 거리죠. 7% 매수해서 목표가는
제가 봤 때는 넉넉하게 잡으면은 한
4,000원까지 잡아야 됩니다.
4,000원까지 잡아야 된다. KN솔
상치겠습니까? 축하드리겠습니다. 자,
분명히 제가 KN솔은 우리 그
네포콘에도 나가지 않았나요?
네프콘이나 우리 그 핀업에 프리미엄
에디션 종목으로 나가지 않았나?
프리미엄 리포트 핀업에 안 나갔나?
옛날 네포에 나갔던 거 같은데
핀업이라고 검색해 뭐 제 사이트하 또
나오거든요. 목표가 파동강의요 같은
경우는 여러분들 안 들으면은 아마
후의하실 걸요. 예. 예, 진짜
후회하실 겁니다. 한번 들어 보시고.
네, 여기 유료 서비스 보면은 뭐
프리미엄 리포트 있거든요. 예,이
리포트에가 보면은 저희가 프리미엄
멤버십 리 리포트에 가보면 제게
있습니다. 어, 잠깐만. 어디 갔지?
어, 프리미엄 중장기 가치줄 리포터.
예, 요거 있거든요. 여기 보면은
저희가 저런 자, 그 큰 종목들 예,
이슈가 다 돼. 이슈를 해 드립니다.
아, 나 우리 100만에
개미 군단 한번 만들까? 100만
100만 개미 군단. 100만 개미
군단 한 만들어 가지고 공매도 한번
써 볼까? 내 북건 추천 맞죠? 아이
잠깐만 수송 매턴이 빠진 빠지네.
아까 내가 강력하게 외쳤는데 예 어
포가가 왜 쓰레기가 돼 버렸나? 숲성
외투는 제가 이제 손절가인데 손절가
살짝지 이거 종가로 손절하는
거거든요. 조금만 정정할게요.
종가지만은 요거 시가로 정정할게요.
1150원 여기만 여기를 손절을 딱
잡으시기 바랍니다. 너무 또 손절
짧게 주면 안 되니까. 예50
45원 여기 손절가 1틀막 해 버렸다
그냥 주식한지 두 달 만에 수익이
6천이 넘었네 돈 많이 벌네 운도
좋으셔 예 뉴 부탁드립니다. 금방인데
뉴 AI는 14,100원
14,100원 예 여기 손절
라인입니다. 여기만 또 이탈 안 하면
돼요. 14,100원. 손절가
이탈하는 거는 자르세요. 무조건.
예. 아직 이탈 안 나왔습니다. 뉴앤
AI는 센즈랩은 손절가 안
나왔는데요. 빠대기 15도 고픈에 또
아니 샌즈랩이 여기 224승 살고
448이승도 살았는데 무가 손절이란
말이야 이거 허나
어 그럴 거예요. 뭐가 손절이에요?
15도 고에 센조랩은 예, 물론 이제
여기 이제 요게 이제 고가
박스거든요. 요게요 박스권 대응하시면
돼요. 제가 봤 때는 제가 항상
얘기하잖아. 여러분들 주식은
여러분들이에 한 100만 원 가지고에
한 1년은 연습해야 돼. 연습 매매를
해야 돼. 100만 원 가지고 우리
기술이 자꾸 떨어져. 아니, 이딴
데서 왜 들어가는 거야, 도대체 우리
기술을? 아니, 주가가 조금 적당히
올라갔어야지. 이렇게 미친 듯이
올라간 걸 왜 들어가는 거야,
도대체? 이거 왜 들어가는 거야,
이거 도대체? 아니 바닥에서 봐봐.
우리 기술도 바닥에서 수박 지표 뜬
라인 여기만 들어가라고 내가 눈이
얘기하잖아. 수박 지표 뜬 라인에서
들어가면은 물려도 된다고.이 수박
지표 뜰 라인이 이런데 들어가야지.
여기서 왜 들어가? 수박 지표 뜰
라인이 여기가 땅바닥에 치면은 봐봐.
5,000원에 여섯 배가 올라간 자리
미쳤다고 들어갑니까 이거를. 응.
여기서 왜 들어가요 도대체? 이해할
수가 없네. 하여튼 예 요런 거는
들어가시면 안 됩니다. 수박 지표
영역에서 보고 들어가야지. 한원시텐
날아갑니까? 그렇지. 이거 한원
시스템 같이이 수박지표 뜬 뜬 걸 딱
들어가야지. 봐봐.이 수박 지표 딱
뜬 라인에서 들어가야지. 봐봐. 이거
아 한원 시스템 아도 수박 지표잖아.
그 오늘 지금 KN라고 한우 시스템이
날아가는 이유가 둘 다 똑같은
테마예요. 액침 냉각 그지? 액침
냉각 이런 거. 내가 아까 우리 기술
투자 우리 기술 투자지. 우리 기술
투자. 어 이거 예 이거 아까 전에
제가 드렸지? 이거 우리 기술 투자
이거 바닥이잖아. 예. 이거부터
올라갔잖아. 봐봐. 오늘 아침에 오늘
아침에 들여 가지고 이거 봐봐. 오늘
5% 이상 수입권 나봤잖아. 응.
비버존 제약은 손절해야 됩니다. 차트
보고해라, 짜들아. 어. 가격대만
보고 차트 모양은 안 보고 하라.
이거랑 어 이거랑 차트가 같아.
저군이 없구만. 그러니까 여러분들이
그 말만 듣고 예 추격하는 애들이 딱
조는 거예요.
>> 형님 처음 보는 방송인데 운동만이
되네요. 감사합니다.
>> 센코 올라갑니까? 아까 전에요 발바닥
각질에서 잡으신 분들
축하드리겠습니다. 아 아까 전에요
발바닥 각질 잡. 근데 생코는 지금도
저점입니다. 지금도이 앞에 매집봉
봐봐. 야 이거는에이
아파 발바닥 간다 했잖아. 봐봐. 어
다 차트 보면은에 더 올라가네. 예
쭉쭉 올라가네. 아니 이거는 근데
얼마 전에도 제가 드렸죠. 그죠?
센코는 예 이미 추천 주죠. 참 기가
막히다 그지? 뚱이 아빠님 미투원네
손절가 잡아 드렸는데요. 7% 밑으로
분할 매수입니다. 이탈하면은
손절하세요. 예 이탈하면은 TPC
글로벌은 제가 이제 분석을 할 때
뭐라고 했냐면은 여기서 1차, 여기서
2차 이렇게 갈 수도 있다라고 제가
분석이 나갔습니다. 이미 그죠? 이게
종목의 특성인데 골고 가는 종목들이
있어요. 근데 TPC 글로벌 같은
경우는 여기 전조 파동이고 요거
여기도 전조 파동밖에 안 됩니다.
앞에 물량 번 거밖에 안 돼요.
대신에 이거 흔들기가 나올 수 있이
있어. 그래서이 정도의 파동을 가지
있으면은 흔들기가 전체까지는 보통
나온다고. 흔들기 나오면은. 오케이.
자, 무슨 말인지 이해됩니까? 제가
이렇게 분석을 해 주면 제 분석을
보고 그걸 가지고 시나리오를
만드세요. 요거는 예, 여기서 바로
갈 수도 있고 내려왔다 갈 수도
있으니까 여기서 몰빵 들어가 사람들
요거 손절하고 밑에 다시 잡아야 되는
겁니다. 자, 이거는 저희가 이제 미
분석 나갈 때 저렇게 다 나갔어요.
여러분들이 안 따라줄 줘서 그렇지.
자, 피도 예, 이것도 저희가
바닥에서 여기서 드린 겁니다.
여기서요 바닥에 드린 거기 때문에 저
P 들고 계신 분들은 수익 크죠?
예, 저희가 여기서 분석이 이렇게 다
나갔어. 이거 VIP인테 분석 나간
건데 그지? 여기서부터 분석이 나갔고
아 진짜 아니 우리 형님들 목표가
모르면 파세요 막난 인뇨님 저희가
분석해 주면은 본인이 모르겠으면은
파세요. 자 한원 시스템도 VI
걸렸습니다. 축하드리겠습니다. 이거
한원 시스템 우리 VIP 공개방 다
드린 겁니다. 예 목표가 지금 예
거의 다 와가죠. 한원 시스템은 지금
50% 이상 수익이 났고요. 예
축하드리겠습니다. 아니 좀 모르면
파세요 제발. 진영은네 손절 라인
1983원 잡아. 제가 잡아
드렸습니다. 1983원. 여기만 이탈
안 하면 됩니다. 여러분들 큰 파동을
보면은 작은 파동은 예, 어떤 거는
버텨도 돼요. 큰 파동을 보면은.
근데 코 코스피가 예, 쉽게 무너지진
않을 것 같아요. 알트는 손절이
나오네요. 예, 알트는 손절이
나옵니다. 우리가 손절 나오는 종목도
어, 어느 정도 인정을 해 줘야
돼요. 예. 손절 나오면은 예,
손절하고 예, 다시 가는 겁니다.
다른 종목으로 갈아타시면은 더 빨리
수익 나요. 자, 아까 음봉 떨어지는
거 중에 좋은 거 잡으면 된다
그랬죠? 자, 손절가 이탈하잖아요.
그러면 욕심 없이 그냥 손절하세요.
뭘? 네. 우리가 이런 거예요.
사람을 만나잖아요. 사람을 만나면은
어, 좋은 사람도 있고 나쁜 사람도
있잖아요. 그죠? 맞죠? 근데 나쁜
사람은 우리가 에, 손절해야 되겠죠.
사람을 만나도 내 주변에 좋은 사람과
나쁜 사람인데 나쁜 사람은 아이
사람은 가까이 하면 안 되겠어.
이러면은 일단 처음에 밥은 먹죠.
밥도 먹고 술도 먹고 해보니까 몇 번
만나 보니까 안 돼. 안 좋아.
그러면이 사람은 손절해야 되겠죠. 안
그래요? 주식도 똑같아요. 처음에 사
가지고 몇 번 들고가 봤더만은 어
이거는 내가 생각하는 레이드
스트레스를 줘.이 종목이. 그러면은
손절해야 되는 거예요. 주식도
똑같습니다. 손절해야 될 때는 손절을
해야 됩니다. 그래야 그다음 있어.
그래야 그 사람 때문에 더 좋은 사람
못 만나는 그런 상황이 발생을 안
해야 되겠죠. 그죠? 자, 좀 기다려
보. 저는 이제 검색 뜬 것만
매매하기 때문에 제 매매가 좋은게
뭐냐면은 아침에 스트레스를 안
받아요. 제 매매는. 예. 아침에
스트레스를 안 받습니다. 진짜로 그게
엄청나게 좋은 거거든요. 굳이 뭐
스트레스 받을 필요가 없어요. 자,
다음 종목도 3%짜리 나올 거 있는가
한번 보자. 티로보틱스비전
S. 오늘은 네. 삼성전자가 힘을 다
뺏어 가기 때문에 약간 음봉 떨어져
있던거나 약간 조정 보이는 거 예,
하는게 좋습니다. 아,이 뭐야 이거?
잠깐만. 와,이 종목 매집이 장난
아니네. 뭐야 이거? 출천주야?
잠깐만. 에이직랜드라. 어? 야,
이거 수상하네. 잠깐만. 분석이
나가기 나갔는데 수박 지표가 여기서
떴다. 뭐 하는 회사지? 재무제표.
야, 적자 기업인데 차트가 저중도다.
3,억짜리다. 에이징랜드 뭐하는
회사요? 얘도 반도체야.
반도체야. 근데 왜 안 가고 있어?
반도체인데 TS 국내 유일의 공식
협력사라고 완전 바닥인데 여기서 지금
개미 한번 틀고 지금 다시 올렸거든.
월봉. 오, 괜찮은데. 차트가 너무
괜찮은데. 예. 월봉상에 지금
오돌리가 딱 예, 살짝 그죠. 꼬리
꼬리 몸통망하면 이거 살짝 뽕 손대면
독하고 섭고 옵션오션 있다. 국내
유일의 세계 최대네 반도체 산업체
삼성전자와 어깨를 나란해하는 TSMC
대만의 국내 유일 공급사다. 근데
적자네. 뭘 공급하는지 모르겠다. 야
요런 거를 삼성에서 인수해야 되겠.
>> 장님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 어 요런게 딱 어려울 때 삼성전자에
아니 삼성전자에 돈 싸나 뭐 할
거야? 이런 거 이런 기술력이 있는
거. 삼성전자 이재용 회장님 아니
이런 기술력 있는 거 이런 거
있잖아. 어 아니 이런 거 딱 인수를
해야지. TSMC에 납품하는 기술력이
있는 회사잖아 그지? 아니
기술력을인데 확보해야지. 어 TSMC
우리나라 때 삼성전자
TSM 나프 정도면은 삼성전자에서
입맛을 다려가 드릴 만 한데 아
>> 저렇게 흑자보고 있을 때 시총
3,억이면은 그냥어야 삼성전자의
삼성전자 그 뭐고 노조 노조드린테씨
어 40조 줄바야 저런 거 예 한
5천억 한 1조 지분 확보하면
5천억이면 되겠다. 응 노조 내
노조의 기종 노조들 진짜 저런 거
인술 해야지 저런 거를 반도체
기술력이 있으면은 반도체 하기야 뭐
삼성전자 어린이 알아 알아서 하겠나
반도체 업종이
제투자가 안 이루어지면은 저렇게
돼요. 제투자가 예 진짜 제투자가
이루어져야 돼. 자젯도 단타 스윙 다
됩니다 여러분들. 예제도 단타 수윙이
다 됩니다. 어 말하자마자 부약
을려버리네. 예, 일단은 네, 갭이
많이 안 뜨면은 갭이 많이 안 뜨면은
요거는 예, 파워넷 힘을래요.
슈퍼파워.
어어, 또 갭이 안 뜨면 들어가면
됩니다. 우리 추파추스님. 예,
그러면 금방을 좀 탈출합시다.
유나테크 왜요? 어허. 야, 오,
요번에 이렇게 눌림목이 다 깨지네.
어, 내일이 목요일인가? KN소는 뭐
우리 VP님들 하원 시스템하고는 뭐
우리 VP님들 뭐 요런 거를 짧게
짧게 봐봐. 우리가 먹으면은 많이
먹고 먹으면 많이 먹고 이러면
짧게요. 요거는 자르고요. 끝나는게
아니에요.이 이제 여기서지지 보이고
이렇게 가야 되는데 이렇게 밑에 1
나오면은 요렇게 가시면 돼요. 요렇게
여기서 예요 밑에 박스권 있죠?
여기서지지 받으면 다시 들어가면
돼요. 여기서는 어 내인때 스트레스
하면 자릅니다. 얼마 안 돼요.
손실이 자르고 예 여기서 다시
들어가서 예 여기서 손절했던 거 열
예 한 두 배 세 배로 먹으면 돼요.
오케이. 저도 뭐 신이 아닌 이상 다
올라가진 않습니다. 자, 요런 자리는
어떤 자리냐면은요지지 자리 220지지
자리잖아. 내려가면 자르고 올라가면
많이 먹는 자리예요. 예. 손절하면
20만 원, 먹으면 100만 원 이런
자리기 때문에 확률로는 5대
5입니다. 5대 5. 여기서 이탈될
가능성 5 올라갈 가능성 5인데
먹으면은 100만 원. 예. 이르면
20만 원짜리예요. 그래서 요런 거
손익비가 나온다 그러거든요. 손익비.
예. 손익비 나온다이라는 거죠.
여러분들이 홀덤이나 포커 게임 해
보시면 아시겠지만은 어 홀덤이나이
포커 게임 같은 거해보시면
아시겠지만은 내가 들고 있는 패가 높
확률이 높은 걸 쌓아가는 거거든요.
이기려면은 높은 확률이 높은 거를
쌓아간다 생각하시면 돼요. 근데
아무리 좋은 AA 들고 있어도 이거
넘어갑니다. 어 AA가 이길 확률이
거의 90%라도 해도 10%에 질
확률이 있거든요. 항상 어 코인
요즘에 수익 잘 나고 있습니다는.
그래서 네. AA도요. 봐봐. 내가
AA라는 종목을 들고 있어도 어
깔리는 플랍이라는데
플랍에 깔리는 세 장이 어 다이아랑
하트랑 들고 있었어. 세 장이
깔렸어. 세 장이 깔렸죠. 근데
여기다가 예 똑같은 무늬가 스페이스가
여기 내가 안 들고 있는 예를 들어서
스페이스가 예 스페이스가 세 장이
깔렸어. 스페이스가 만약에 세장이
깔렸어. 그러면 AA 돌고 여기서
몰빵 나오면요. 이거 죽어야 돼요.
AA도 이런 것도 있어요. 확률이
이게 아무리 좋은 카드라 하더라도
아니다 싶으면 자르고 그다음 좋은
카드에 또 배팅하는 겁니다. 그러면서
확률을 쌓아가는 거예요. 확률을. 그
여기서 여러분들 아셔야 될게 이제
몰빵의 함정이 있거든요. 그래서
몰빵을 들어가시면 안 돼. 항상
똑같은 금액으로 계속 배팅할 수
있어야 돼. 오케이. 인벤테라는 제가
손절가 이탈해서네 손절해라 그랬고
나인테크 감과 축하드리겠습니다.
저희가 이제 KN솔이나 한원 시스템
이런 것들도 보시면은 저희가 이렇게
추천을 다 드렸다 말니다.
>> 요것도 지금 저희가 오늘 보유를 하고
있다가 던졌는데요. 요것도 들어가
됩니다. 요거는 좀 짧게 잡고
들어갑시다. 예. 요것도 지금 제가
봤때 세력이 들어와서 그냥 자,
소파동 돌파가 나왔는데 요것도 매집이
가능합니다. 이거는 단타가 아니라
약간 중장기적인 관점도 되고요.
요거는 그냥 손절 잡고 합시다.
이탈되면 제가 다시 드릴게요.
손절하고 여기가 중요한 자리입니다.요
자리가 밑으로 이탈됐을 경우에는
매물이 형성돼요. 그래서 여기서 그냥
예, 쇼브를 보는 걸로 하시면
됩니다. 목표 주가는 요거는 만약에
올라가면은 흔들고 올라가는 것은 2만
원 정도까지 일단은 단기적으로 볼
거고 요렇게 지금 매물대가 형성이
됩니다. 요것도 뭐 짧게 보는 건
아니고 그냥 이렇게 치고 올라가서
이렇게 치고 올라간다. 자, 요렇게
딱 그려 놨죠? 자, KN솔 차트
한번 보세요. 제가이 VIP 방에
지금 드리고 드린 겁니다. 자,
어때요, 여러분들? 제가 딱 저렇게
그려 놨거든요. KN소를 요렇게 갈
거라고. 지금 봐봐. 소름 확도지
않나요? 내가 그냥 내가 그린 대로
올라간 거야, 지금. 그지? 예.
내가 그린 대로 올라갔잖아요.
생각하셔야 돼요. 요것도 기존 추천
중 하여튼 예, KN솔 이렇게 보면
되고 요렇게 딱 드렸거든요. 예.
예, 지금 보시면은 여기서 드린
거예요. 여기서 어, 상한가 같네요.
예, 여기서 예, 요렇게 요렇게 잘
보세요.요 추세 예, 돌파하는 거
보고 여기서요 똑같이 드린 겁니다.
지금 보세요. 똑같이 드린 거예요,
지금. 예, 목표가 2만 원까지 예,
제가 정해 드렸죠, 지금
18,900원입니다.
그죠? 예,이 정도면은 거의 신의
영역이죠. 신의 영역. 5번에 목표가
강의 한번 들어 보세요. 이런 거 다
보입니다.
>> 그지? K엔솔 기가 막히죠? 음.
한원 시스템은 제가 공개방 VP 다
드렸는데 자 한원 시스템은 이거는
중장기 간책
>> 자 중장기로 여기다 그려놨죠인데
저희가 드렸어요. 한원 시스템은
공개방에 지금 수익 중이네요. 그죠?
들고 가시면 되고요. 이제 한원
시스템은 이제 손질 라인이
올라갑니다. 3,840원 여기 이탈
안 하면 돼요. 하원 시스템은 요거
이탈하면은 이제 시간이 많이
걸립니다. 바닥이기 때문에 가기는 갈
텐데 이걸 이탈하면은 한 30% 그냥
쭉 빠졌다 간다 간다 생각하시면 되고
그래서 우리가 이거 배팅할 수 있는
거는 여기에서 이렇게 바로 간다에
배팅하는 겁니다. 오케이. 물론 뭐
골프하면 손절하고 올라가면 다시 잡고
이렇게 해야 되지만 일단
3,840원만 이탈 안 하면 돼요.
지금 삼성전이었는데 상당히 적혀.
>> 자, 한원 시스템도 그대로
올라갔습니다. 예, 똑같은
테마입니다. 한원 시스템하고 예,
정확하게 지금 예, 저희가 예,
타점을 잡아 드렸습니다. 한원
시스템도 목표가 지금 예, 3만 얼마
아, 6,800원인데 지금
5,400원까지 일단 올라갔습니다.
아직 뭐 한원시 목표가가 좀
남았지만은 아, 여기 적어 놨네.
5,800원 적어 놨네. 지금 가고
있네요. 목표가 강의는네 10일 날
하는 겁니다. 예 지금 목표가 강의
몇 명이나 들어왔지? 예 보고 인원이
너무 많으면은 가격 올리도록
하겠습니다. 지금 목표가 강의는 오주
일요일 날 강의를 합니다. 뭐
한원시대 욕심만 부리면은 반 팔고
들어가시면 돼요. 예. 과거 VIP
출신이면 들으면 더 좋겠죠. 아무래도
이해가 빠르니까. 목표가 그니까
목표가 잡는데 좀 힘들고 내가이
종목에이 종목이 얼마까지 올라갈 수
있다봐. 저는 보세요. 목표가를
추천하면서 이미 잡아 버립니다. 어
그러면 우리가 선택할 거는 목표가
건져봤을 때 그냥 팔면 돼요. 뭐 딱
안 맞춰도 돼요. 그지? 예.
>> 아.
>> 5번 10일 날에 강의하는 목표가
강의는 여러분들 예. 돈 아깝다
생각하지 말고 꼭 들어보세요. 자,
NZ도 올라갔습니다. 돈 아깝다
생각하지 말고 딱 들어보시면은 목표가
보이면은 여러분들 주식이 질이
달라져요. 그래서 제 강의 들으면
아마 여러분들도 스스로에 목표가
그러니까 목표가가 보이면 뭐가
보이냐면은 손절을 안 했을 때
어디까지 빠진다 그것도 보여요.
손절을 안 했을 때이 종목이 어디까지
빠질 수 있다 그러면 거기에 대한
이제 물타기 시나리오나 이런 것도
만들 수 있어. 솔직히 저런 거는
목표가 강의나 이런 거는 제 노하우
중에 거의 완전 핵심 노하우기 때문에
돈으로 환산할 수가 없어. 예.
이거는 손절가 오면은 아 내가 잘못된
사람을 만났구나 하고 사람 손절
치듯이 밥값 밥 사 줬다고 내가 밥값
밥을 투자했는데 밥값을 저 새끼들
밥을 사 줬는데 이렇게 생각하지 말고
그냥 예 똥밟받다 생각하고 예 손절
치면 더 좋은 사람 만들 수 있듯이
똑같다고 생각하시면 돼요. TPC
글로벌은 손절 쳐야 됩니다. 예 수가
없어요. 지금 저한테 물어보시는
분들은 손절 쳐야 됩니다. 왜
그러냐면은 제가 이미 분석할 때
여기랑 여기 타점을 두 군데로 분석해
드렸거든요. 어, 제가 그냥 심심해서
분석해 드린게 아닙니다. 예.요 밑에
타점과요 위에 타점이 있는데 요렇게
갈 수도 있고 그래서 들어가면 뭐
200, 예, 800, 뭐 300,
700 이렇게 얘기했을 겁니다.
웹캐시요. 웹캐시는
웹캐시 같은 경우는 네, 지금 이제
바닥에서 돌리는 과정에 있거든요.
그래서 이거는 지금 들고 계신다면은
네, 8,200원 정도가 손절
라인입니다. 8,200 한 50원.
여기가 손절 라인입니다. 아니 그
우리 밍돌이 님 종목을 들어갈 때
손절가를 본인이 들어가세요. 본인이
어 본인이 본인이 제가 본인이
손절가를 못 잡으면은 주식은 망하는
겁니다. 자 웹켓시 같은 경우는
과거에 저희가 우리 V피 님들에게
웹켓이 한 300% 정도 올라갔던
자리가 있어요. 여기서 제가 드려
가지고 한 먹여 드렸습니다. 캐시를
먹여 드렸고 지금 다시 그 자리
왔는데 추세가 전환이 됐거든요. 지금
보면 몇 개시는 예, 추세가 전환이
됐기 때문에 걱정할 필요 없이 예,
여기 보시면은 제가 분석을 해
놨습니다. 8,250원만 이탈 안
하면 됩니다. 그래서 여기서는 예,요
라인은 그냥 분할 매집, 매집을
들어가도 돼요. 어차피 여기서 이제
추세가 예, 추세가 이렇게 전환되고
이제 눌러 주는 라인이거든요. 그래서
여기서 박스를 칠 거란 말이에요.
그래서 크게 걱정 안 하셔도 될 것
같습니다. 일단은. 오케이. 그러니까
제가 항상 얘기하지만은 선절가를
본인이 정할 수 없으면은 주식은 그냥
예, 작살하는 거예요. 모든 분석이
손절가부터 나오는 겁니다. 모든
분석이 손절가가 나와야 내가 손익비를
구할 수가 있거든요. 자, 나인테크
축하드리겠습니다. 이런 것도
마찬가지. 요런 데서 저희가 드릴 수
있는 이유가 뭐냐면은 이런 것들도
요기가 손절 라인이거든요. 어, 많이
들렸다면은 그리고 차트를 보면은 바닥
라인이나 손절 라인에서 드린 거예요.
그 나인테크 나인테크는 제가 드렸나?
나인테크는 아직 예 들어갈 자리
아닌데 이거 뚫어 올려 들어가는데
주세선을 일단 축하드리겠습니다.
전문저 금요나 들렸나? 이거 언제
들렸지? 바로 들린 거 같은데. 아니
그 저거 이제 우리가 공동 구매를 할
건데 저희가 저거를 그래도 공동
구매하면 싸게 받잖아요. 근데 그
싸게 받는 가격을 절대로 올리면 안
돼요. 저희가 해야 되는 거는 저
가격을 음수를 해야 돼요. 그래서
쿠팡에나 이런데도 어 6만 원이
체적가고 얼마 전에 누가
5만3,000원 올렸는데 그 사람 그
라인테크 사장 사정이 난리났었다
하더라고. 가격 방어를 예 완전히
하는 스타일이더라고 보니까.
대한전선도 지금이 정도 라인이면은 어
너무 고점이죠. 예. 자, 지금 현재
전선주들이 많이 올라간 이유가
뭘까요? 전선주들이 많이 올라간
이유가 뭘까, 여러분들? 대한전선이고
대원 전선이고 LG HD 일렉트릭이고
LS고 자, 여러분들 예,이 전선은
뭐냐면은 손정만이죠. 전선 에너지가
이동하는 고속도로라 생각하시면
돼요.이 전선은. 근데 과거에는
우리가 폭발적인 이런 전력이
필요하지가 않았어. 공장 위에 큰
공장 위에는 그지? 그런데 지금은
이제 AI가 AI의 정보 처리를 많이
하려고 하면 그만큼 에너지를
잡아먹는다. 전기를 잡아 먹는단
말이지. 그래서 지금 현재는 AI
데이터 센터가 국가 핵심 전략이 된
상태예요. 그래서 국가 핵심 전력
전략 이렇게 된 상태거든요. 그렇기
때문에 앞으로 AI를 발전시키지
못하는 국가는 도태될 것이고 AI가
급속도로 발전하는 국가들은 전 세계의
상위권을 다 들어올 겁니다. 그래서
지금 현재 우리가 전력 사용량이
데이터 센터 때문에 엄청나게 늘어나
있는 상태예요. 그래서 기존의
송전망을 가지고는 그에
저에 그 기존의 손정 성정망을
가지고는 그거에 약간 불가능한 상태가
된 겁니다. 그렇기 때문에 기존
우리가 220V 뭐 가중용 선지 쓰고
110v트 쓰고 뭐 이런 시대에서는
충분히 가능한 그때 설치돼 있는 그런
손망들이었는데 지금 이제 데이터
센터로 들어가는 그런 성정 자체가 어
자체 사이즈가 달라진 거죠. 즉
데이터 센터는 뭐냐면은 데이터 센터는
쉽게 비유를 하자면 데이터 센터는 어
주차장이라 보시면 돼요. 차량이 많이
없을 때 어 차량이 많이 없을 때
주차 용량 그건 충분했단 말이야.
그지? 맞죠? 데이터 센터는에
데이터센터 주차장이잖아. 지금은 이제
차량이 워낙 많아진 거지. 데이터량이
많아졌기 때문에 데이터 센터도 부족한
거예요. 그지? 그리고 그 많은
차량이 다려면 그 차량이 다니는
도로가 있을 거 아니에요. 그 도로가
바로 송전선이라고 보시면 돼요.
송전선. 이해되시죠? 그래서 지금은
이제 차량이 워낙 많아서 맨날 꽉꽉
막히고 막히다 보면 열이 나죠.
그죠? 열이 나기 때문에 어 그 어
송전선 그러니까 송전선이라는 것은 그
고속도를 넓힌다. 4차선에서 8차선
넓히고 16차선 넓히는 거예요.
그지? 그러면 원활하게 데이터가에
올라가고 전력이나 전기도 이동이
되겠죠. 이해되시죠? 그래서 지금
현재이 데이터 AI 데이터 센터 AI
데이터 AI가 발전되면서 정보 처리
능력 정보 처리의 그 규모가 엄청나게
커지면서 지금 AI 데이터 센터에
들어가는 전력도 그만큼 필요한
겁니다. 근데 과거에 노후화된
전력선을 가지고는 어 발열도 많이
나고 에너지 손실도 너무 커요.
그래서 지금 이제 이제 LS 쪽이나
이런 데서 개발돼 있는 어 개발하고
있는 뭐 초전도체
초전 초전선 에너지 효율을 98% 뭐
이렇게까지 이제 극대화시켜 가지고
에너지 솔실을 줄이는 그런 송전선들
지금 최근에 개발되 있는 그런 우수한
송전선들로 지금 교체하는 시즌이 올
수밖에 없는 상황이다. 이렇게 보는
거죠. 차가 많아지니까 도로를 넓힐
수밖에 없는 그런 상황입니다. 근데
이제 도로만 넓히면 되느냐?
톨게이트도 넓혀야 되죠. 톨게이트
높. 톨게이트 같은 경우는 우리가 뭐
변화기, 변정기 어 그런게 이제 또
톨게이트 역할을 하겠죠. 그죠?
그다음에 그 신호 체계가 있어야
되겠죠. 신호 체계. 어, 스마트
전력 신호 체계를 가지고 있는 이런
기업들. 그리고 그런 거를 설치하는
직접 직접 그 송전을 설치하는 그런
저 전기 설 어, 전선 설치 기업들.
그러니까 전선을 생산하는 기업이 있고
설치하는 기업이 따로 있고 변학기를
생산하고 변정기를 생산하고 이런
기업들 다 따로따로 있어요. 그래서
그 관련 돼 있는데 모두가 역겨가
있는 겁니다. 역겨가 있는 거예요.
그래서 예 지금 많이 올라갔습니다.
예. 전성 관련주들이 계속
올라갔어요. 데이터 센터에서 예,
데이터 센터를 지을 때도 1km에 막
한 100억씩 듭니다. 전기가 전선이
엄청나게 많이 올라갔단 말이에요.
그렇기 때문에
>> 님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 어, 지금도 그거를 예, 그게 또 더
올라가고 있는 상황입니다. 계속
올라가고 있는 상황인데 언젠가는
꺾이겠죠. 그래서 지금 제일 먼저
올라갔던게 이제 뭐 HD
일렉트릭이라든지 효성 중공이라든지 뭐
이런 거 올라갔고 그다음에 LS 쪽도
올라갔고 LS 일렉트릭 뭐 일렉트릭
이런 데가 이제 그런 거죠. 어,
배전 그 시스템이죠. 송전 시스템이고
대한전선 뭐 대원 전선 뭐 뭐
있더라. 어 하여튼 요런 애들
지금 뭐 엄청나게 올라간 겁니다.
근데 지금 이제 뉴스가 너무 터졌고
해서 제가 생각했을 때는 지금
게이미들이 그죠 보성 파워택도 있고
뭐 재룡 전기도 있고 그런 성전망
관련주들이 지금 많이 올랐어요.
데이터 센터 때문에. 그리고
우리나라도 때 기술력이 좋잖아요.
그죠? 품질도 좋고 하니까 이제
수출도 예 자기 나라 작업 자격적으로
안 되니까 우리나라에 있는 LS나
효성권나 뭐 효성 변합기 같은 경우는
엄청 지금 유명하다 하더라고. 옛날에
내가 효성을 샀어야 되는데 그때 제
친구가 효성 중공을 다녔는데 주화
상군데 피토할 것 같다 하더라고.
너무 내 빡세게 돌려고 피토할 것
같다 하더라고. 물량을 못 친했다
하더라고. 아씨 그때 내가 효성 중공
왜 안 샀는지 모르겠어. 자또 예
축하드리겠습니다.네
바로 올라갔나? 이제 또 아까 전에
제가 드리자마자 VI 걸리면서 예,
크게 상승이 안 나오면은 VI에서
크게 상승이 안 나오면 들어가라
그랬는데 요거 살짝 눌렀다
올라갔네요. 그죠? 일본 못 보니까
이제 또 축하드리겠습니다. 이런
것들도 보면 바닥에서 제가 여러분이
드린 거 중에 제일 좋은게이 바닥에서
드리기 때문에 여러분들이 좀 안정성
있게 할 수 있다는 거죠. 음.
아니, 우리 뻔니만 님 큰 그림으로
들어가야 되는지 부탁드리겠습니다.
자르고 다시 하세요. 자르고. 제가
항상 말씀드렸지만은
여기서 지지받는 요기는 손익비가
나오는 자리예요. 3,455
이탈하면은 자르고 아직 이탈 안
됐거든요. 자르고 또 회복하면 다시
하세요. 회복하면은 무슨 말인지
아셨죠? 우리가요 자리는 5대
5입니다. 올라갈 확률 5, 내려갈
확률 5예요. 그러면은 손절은 짧고
올라가면 많이 먹고 이거를 노리는
거예요. 근데 내려갈 수도 있어요.
우리가 뭐 주는 족쪽 다 올라가면은
뭐 그거는 뭐 금방 다들 빌딩 사게
그면 손절은 짧고 올라가면 많이 보고
이걸 반복하는 겁니다. 계속 반복하면
반복하는 겁니다. 오케이. 자, 저번
주 금요일도 뉴앤 AI도 올라가네요.
뉴엔도 올라갔는데 요것도 좀 홀딩해
보세요. 뉴 AI도 바닥이기 때문에
삼성전자나 SK 하이넥스는 제가 감히
뭐 뭐라고 말씀을 못 드리겠지만은
조금 예 고점이 난다. 예. 그러니까
슈팅 위로 슈팅 나오는 구간에서는
항상 조심해야 됩니다. 이격이
벌어져서 슈팅 나오는 건 항상 조심을
해야 된다. 다이 다이나믹 솔루션도
올라갑니까? 자, 유튜브에서 실시간
방송 예, 보시면 됩니다. 다이나믹
디자인하고 다이나믹 솔루션. 음.
보자. 요거는 뭐 손절 잡고 가셔야
되는데 좀 어중간하긴 한데 하스가
부약을 하스는 이거 우리 VP
추천주인데음 아무튼 축하드리겠습니다.
그러니까 제일 위험한 생각이 뭐냐면은
삼성전자 200만 원 갈 뭐 100만
원 갈 거야 뭐 SK 하이너스
200만 원 갈 거야 이런 생각을
하기 제일 위험한 생각이에요. 예
무지성으로 그냥 예 맞추기 게임
하는게 제일 위험한 생각이에요. 그걸
또 남한테 물어보고 남이 간다면 내가
투자하는 건 그건 더 위험한 거 더
위험한 거고 차트를 보면은 아시겠지만
SK 하이닉스나 삼성전자는 지금 슈팅
구간입니다. 그래서 여기서 만약에
물려 가지고 빠지면은 제2의 에코프로
사태가 나옵니다.
>> lm J8님 슈퍼채 5만 원
감사합니다. K르쳐 주신 것처럼
물링모네 월요일에 다시 들어갔는데
오늘 다시 가네요. 감사합니다.네
>> 축하드리겠습니다. 핀볼 넣어
드릴게요. 제가 실캐라라고
얘기했더만은 코님도 넣어 드릴게. 아
삼성전자에 올인한 사람 있다고요? 예
아파트 팔아서 3전에 올인했다. 언제
올인했는지가 문제지. 그지? 언제
올인을 했는지가 문제지. 아 근데
단테내 민방 너무 싸다 그지? 씨
아무리 생각해도 일단은 5번에 4일간
하고요. 어 올해는 단의 민박을 예
조금 더 할 수도 있습니다. 예
신청하실 분들 신청하시고요. 근데 예
특히나 우리 그 좀 인플루언서 분들
본인이 뭐 블로그나 유튜브나 이런 거
하시는 분들은 오면 신청받으면 더
좋을 것 같습니다. 근데 이제 뭐
인생의 약간 도박성으로 하면 안
되죠. 그죠? 그냥 투자는 물
늘르듯이 그냥 어 항상 내 생활에
그냥 묻어가듯이 투자를 해야 돼요.
어느 시점에 와가지고 아파트 팔고 뭐
발고 딱 했는데 그 날아가면 아파트
날아가는 거잖아. 그 도박이죠.
그죠?
그 지금 같이 이렇게 많이 올라간
시점에서는 네. 아 안 좋은데요. 아
단테의 미막 나노 솔로 어떻게
되시냐요? 아 그거는 좀 아닌 거
같아 가지고 그냥 예
단테 하다 보면 하다가 눈 맞으면 뭐
눈 맞는 거고 뭐 그런 거지 뭐.
그걸 뭐 응
>> 또하루 열심님 슈퍼챗 5만 원
감사합니다. 한원 시스템 오래 가지고
있었는데 본전에서 안 나오고 단태님
목표가 보고 기다려서 많이
먹었습니다. 감사합니다.
>> 네. 그러니까 저봐 짧게 먹는 것도
제약이라니까. 어 하루하루 열신님처럼
예. 이렇게 딱 왜냐면은 한우원
시스템도 너무 짧게 먹으면은 그게
제약이야. 올라갈 에너지가 보이는데
굳이 짧게 먹을 필요가 없거든.
솔직히 말해서 업항이 나쁜 것도
아니고 그지? 우리가 손절가를 딱
정하잖아요. 그 손절가를 이탈하는
놈도 많아요. 근데 이탈하는 거만
다다 자르면 돼. 그러니까 여러분들이
반대로 하는게 선절은 안 자르고 길게
들고 가고 올라가는 걸 잘라
버리잖아. 이거를 이거이 습관부터
고쳐야 돼. 올라가는 거는 최대한
목표가 그러니까 5번에 목표가 강의가
중요한게 그거예요. 올라가면은 그
목표가 언저리에서 목표가가 만약에
목표가 강의가 올라갈 수 있는이
종목이 올라갈 수 있는 에너지가
20%인데 그걸 3% 먹고 팔면은
17% 손낸 거예요. 그지? 올라갈
가능성이 20%마 저거 15% 먹고
나오면 되잖아. 15% 뭔 말인지
아시겠어요? 그러니까 20%짜리를
3% 2% 먹고 하는 그런 상황이 안
나와야 돼요. 만약에 20% 30%
이상 올라갈 종목을 3% 먹고
얼마울합니까? 목표가가 보이면은이
종목은 이런 이런 조건들 때문에
30%가 올라갈 수 있어. 그럼
25% 먹고 나오면 돼요. 한 22%
어 이렇게 먹고 나오면 돼요.
그러니까 그걸 욕심 없이 들어가는
거예요. 욕심 없이 그거 목표가를
가지고 욕심 없이 그렇게 들어가는
겁니다. 한원시스템 홀딩 근대
폭락중이라고요? 보자. 참 아니 뭐
주식 원투데이 합니까? 어, 그리고
내가 여기 들어가 홀 여기서 들어간
사람 홀딩이라 그랬지 뭐. 여기서
신규로 들어가라 그랬나? 불안하면
파세요. 불안하면은 어차피 지금
여기도 팔아도 돼요. 왜? 제가
말했잖아. 목표가가이 정도면은 딱
요까지 볼 필요는 없어요. 그냥이
적당히이 선에서예.요 선에서 그냥
알아서 분할 매도 들어가면 돼요.
채팅창이 어찌어질하죠? 그죠? 예.
지금도 오늘도 지금 예, 8% 올라가
있는 걸 폭락이라 그러네. 폭락.
예. 조정이겠죠. 조정. 미투어는
단타도 되고 스윙도 돼요. 미투어는
단타도 되고 스윙도 되기 때문에 뭐
다시 내려왔네. 예. 모장 모장에 갈
가능성도 있겠죠. 어 우리가 단테의
민박은 조기 종료될 수 있습니다.
설문지 선장선 해 주시고 너무 우리가
계속 받지 않겠습니다. 예. 자,
설문지 조기 종료 설문지에
30명에 모이면 조기 종료 단테의
민박에 그러니까 단테레 민박은
여러분들이 이제 출연을 좀 하는 거고
약간 솔루션을 받는다는 기분으로
들어오시면 돼요. 예. 그리고 조금
쉬어 간다. 예. 예, 뭐 기받아
간다 이런 솔루션으로 하시면 되고
우리는 이거는 오프라인이기 때문에 뭐
우리가 뭐 단테 민목 온다고 해서 뭐
하루 종종일 여러분들 매달고 있을 순
없습니다. 그래서 하루에 한 뭐 교육
같은 경우는 여섯 명 통으로 했을 때
뭐 우리가 한시간 정도 이렇게 솔루션
해 드리는 거고 그리고 뭐 같이 뭐
산책도 하고 예 등산도 할 수도 있고
아니면은 뭐 관광을 할 수도 있고
그다음에 뭐 날씨가 좋으면 낚시나
제트 스키도 예 반가 후에 할 수도
있습니다.
>> 김치홍님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 우리 짐친호 님 감사하시고요.
웬만하면 여팬 회원님들만네 오시 어
열 팬 아닌 분들 금방분들은 저희가
안 뽑으려고요. 예 AI
잘 올라가고 있고요. 나이는
상관없습니다. 나이는 뭐 나이가 뭔
상관이야? 야
>> 야누스 SH님 멤버십 가입합니다.
>> 아니 진짜 인간적으로 제가
말씀드릴게요. 인간적으로 3억 방에
초대해 달라는 분이 어 한 달에
한 달에 5,000원 그 하루에
5,000원도 아니고요. 한 달에
5,000원이면은 한 달에 저한테
아이스 아메리카노 한 잔 사 줄 가격
이게 이제 우리 멤버십이거든요.어야
눈치가 있지. 어 웬만하면은 진짜
금방이 내때 3억방 넣어 달라고
이렇게 하지 마시고 야 3억이나
운영하시고 제 도움을 받고 계신
분이면은 기본적으로 저를 스승이라고
생각하고 어 한 달에 5,000원
정도는 한 달에 5,000원 하루에
5,000원 한 달에 5,000원이면
한 달에 저 커피 한잔 사다 생각하고
멤버십 가입 좀 하고 신청을 하시
하셔요. 아셨죠? 불 찍은 물
들어간다. 기본적인 그 기본 마인드가
된 사람들을 저희가 이제 초 초대를
하는 거예요. 예. 금방은 뭐냐면은
그 저한테 아무런에 그 제 방송에
약간 시청료라 생각하시면 돼요. 그냥
시청료가 편심이 환영합니다.
>> 하루에 5,000원도 아니고 예 한
달에 5,000원이면은 그 정도의
그게 있어야 저도 가르킬 맛이 나고
명분이지 명분 건빵들은 옛날에 그
아이디 허해 가지고 건빵처럼 아이콘이
생겼다 해서 이제 이름이 건빵이에요.
제가 20년 노하우를 가르쳐 드리고
제 인프라를 나눠 드리는데 저에 대한
그 정도의 신뢰성이 없으면은 하지
마세요. 방이고 15방이고 아 열은
안 해야 돼요. 예. 열혈을
얘기하는게 아니라 열혈은 또 비싸니까
또 다 배우신 분들은 열흘 하지
마시고 그
>> 홍실님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 열 안 해 돼요. 일반 팬클럽이 일반
팬클럽 5,000원밖에 안 해요. 님
멤버십 가입 환영합니다. 형님 파크
860 님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 팬클럽 가입 방법은 제 채널이죠.
유튜브 채널에서 구독 버튼 옆에 보면
가입 버튼 있고 아니면 채팅창 밑에
보면은 딱 어 후원하기 그쪽에 보면은
멤버십 가입 있어요. 열열 회원님들은
저희가 이제 혜택을 주기 때문에 그것
혜택 받아 가시면 되고 얼마 전에도
제가 또 검색 하나 만들어 드렸죠
여러 팬들인테는. 자 일단 좀 기다려
봅시다. 양심이 없다기보다는 몰라서
가입을 안 한 경우가 많아요.
몰라서. 그 저는 이제 기본적인
마인드가 되신 분들이 하고 같이 하고
싶은 거지 뭐. ASJW피님 멤버십
가입 환영합니다.
>> 3옥방 초청은 저희대 카톡 보내
주시면 되는데 이종원님처럼 금방은
웬만한 보내지 마세요. 아 피업 열
형님들은 그 5,000원짜리 하나 더
하세요. 예 제가 또 그만큼
혜택드리고 있잖아.
>> HB님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 인벤테라는 다시 회복하면 들어갈게요.
인벤테라는 언제 들어가면 되냐면은 자
요거 제가 손절 체라 그랬는데 언제
들어가면 되냐면은 자 여기죠. 아이님
멤버십 가입 환영합니다.
>> 주가가 요걸 딱 뚫어 올리면은
들어가면 돼요. 그러니까 어떻게
되냐면은 주가가 여기서 요렇게 딱
되잖아요. 이거 들어가면 합니다
>> 무조건 들어가면 돼요. 우리 멤버십
가입 감사합니다. 요게 나오면
들어가면 돼요. 요거 나오기 전에는
간망이고요. 여기서 2만 제가 볼
때한 2만 한 4,700원 요거 뚫어
올리면은 들어가서 이제 여기서 큰 걸
먹으면 돼요. 그니까 항상 이제
내려갔을 때 이탈되면은 자르고요.
예. 잘랐다가 다시네 반등 나오면
다시 들어가면 돼요. 근데 그 전에는
추세가 전환된게 아니기 때문에 절대
들어가면 안 된다. 오케이. 아,
우리 VIP 님들 VIP 시간에
궁금한거나 피드백 받고 싶은 거는
저희한테 카톡으로 10시 50분에
>> 예, 남겨 주시면 됩니다.
>> 박현수 YZ트님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 오케이. 샤페론이 손절 나왔습니까?
근데 샤페론도 손절이 안 나왔는데
이게 사람들이 손절가를 이상하게 잡는
거 같아. 소장님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 어 사람들이 손줄가를 진짜 이상 우리
럭키 님 모르면 파세요. 우리가 제
저는 이제 항상 얘기하지만은 이거
팔아야 될까요? 이거 사야 될까?
이거 물어보는 사람들이 있잖아. 어
그런 분들은 하닌
거 같아. 진짜로 샤페론 같은 경우는
아직 솔직히 사페론은 네, 제가 짧게
1775원 손절 드렸는데 좀 길게
좀 버텨 돼요. 요거는 내가 봤때는
한 1,700원까지 버텨도 저는
괜찮은 종목이라고 보여집니다. 제가요
위에서 드린게 아니라 충분히
바닥권에서 추세 전환할 때
드렸거든요. 이거 좀 흔드는 거 좀
버텨야 되는 자리야. 예. 대신에 좀
짧게 먹으려면 짧게 손절 잡고 크게
먹게 손절 잡는데 샤페론이 여기서
추세를 이렇게 돌린다고 봤을 때는 한
4,500원 정도까지 올라가거든요.
작게 올라가면 한 4,000원까지 그
이런 걸 같이 보는 거예요. 그럼
내가
>> 식으로 성공한다님 멤버십
>> 큰 금액 큰 추세를 보느냐 작은
추세를 보느냐거든. 자 보원 케미칼
잠깐만 보원 케미칼 보자. 요거 이거
이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거
아직 뚫지는 못했네. 이거 이거 보원
케미칼 아 지금 근데 공 아직 공부
아직 그게 안 왔어요. 예 공고 그게
안 와 가지고 예 사전 예약은 받을
수 있을 것 같긴 한데 자 우리
VIP 님들 질문하실 때는에
VIP입니다라고
합니다.음 VIP입니다라고 하고
저한테 질문 주세요. 어 오늘따라
VIP 질문이 많네. 아 얼마 전에
저희 VIP 가입하신 그분인가?
베트남 쌀국수네 VIP입니다라고 적고
질문해 주시기 바랍니다. 자 맞아요.
어 LNF는 엘리어트 파동으로
파되네요. LNF LNF는 이거
2차전지 그 관련주죠. 양극제
관련주인데 뭐 엘리어트 2파인
거 맞는 거 같습니다. 근데 워낙
지금 추세가 좋기 때문에 지금 계속
타고 가고 있는 걸로 보여지고 요거는
조정이 위로 가는 스타일이에요.
그렇기 때문에 여기서 슈팅은 아직 안
나왔습니다. 그래서 지금 현재
LNF는 보유선만 잡고 가시면 돼요.
19만8,000원만 이탈 안 하면
됩니다. 19만8,000원만 이탈 안
하면 됩니다. 오케이. 11시부터
저희가 이제 VIP 방송하는데 어
그때 이제 제가 이제 회원님들의
질문을 모아서 저희가 이제 답변을 해
드린 거거든요. 요거는 이파죠.
2파점 이차 여기가 이제 요런 거
전조 파동이고 요가 1파예요. 1파
2파 뭐 2파가 진행 중인 거
같아요. 뭐 3파 이렇게 되겠죠.
이렇게나 뭐 이렇게 되겠죠. 엘리어트
파동은 예. 물론 이제 그 엘리어트
포도 만든 사람은 깡통이 됐어요.
깡통이 됐지만은 그거는 이제 본인이
그 이론이 잘못된게 아니에요. 엘리트
파도 내가 봤때 이론이 잘못된게
아니라 어 주식이라는 것은 자기
신법이 중요하거든요. 욕심을 부리거나
그러면 절대로 안 돼요. 그래서
손절이라 엘리어트 파동 틀릴 때가
있단 말이야. 그때는 이제 손절도
하고 어 내가 생각했던 파동보다 훨씬
큰 파동으로 움직인다. 근데 그게
반대로 움직인다. 그러면은 네. 그건
손절을 해야 되겠죠. 그죠? 그리고
여기 오늘 미트원 들어가신 분들은
스윙 돌리시는 분들은 3,170원
손절 잡고 하세요. 3,170원 손절
잡고 하시면 됩니다. 오케이. 야,
오늘 VIP 질문이 엄청 많네. 야,
큰일났다. 오늘 VP 질 질문이 너무
많은데. 그러니까 엘리어트 지표로
만들었지만은 그 지표 때문에 실패한게
아니라 신법이에요. 항상 우리가
봐봐. 가장 기본적인게 뭐냐면은 내가
1천만 원 있잖아. 천만 원을 계속
몰빵하고 수익 나서 1,00만 원
몰빵하고 수익 나서 1,200만
이렇게 하면 안 돼요. 내가 1천만
원 가지고 만약에 손실을 났을 때
10% 손실 하면 900만 되잖아.
그지? 그러면은 뭐 손실 한번 나면은
네. 자금 금액으로 그 어 투자금이
그까 종목에 들어가는 그 비중이 들수
날수 가면 안 돼요. 내가 1천만 원
있으면은 한 제가 생각때 한 500만
원 가지고 투자를 해서 내가 10%
마이너스 내도 또 500만 투자할 수
있고 또 10% 마이너스 나도 또
500만 투자할 수 있고 이렇게 돼야
돼. 이렇게 돼야 됩니다. 근데 계속
몰빵을 들어가다 보면은 어 손실 날
때는 쉽게 나는데 수익 날 때는
회복하기 힘들 힘들어지거든요. 그렇기
때문에이 몰빵 투자라는 그 구조
자체가 이미 손실로 가는 확정이에요.
특히나 신용 미수잖아요. 그거는 수익
날 수가 없는 구조입니다. 구조상으로
뭐 한 번만 매매하고 안 할 것
같으면은 한번 해도 되지만은 내가
평생 내가 취속적으로 매매해야 된다면
그 구조를 만들어야 되거든. 수익
나는 구조를. 오케이. 자, 그
구조에 가장 치명적인게
미수 신용 몰빵 대출이에요. 그게
없어야 돼. 무조건. 네. 제가 이제
전동이를 자 보세요. 제가 11시인데
요거 하나만 더 잠깐만 보여주고
VIP 방송은 뭐 좀 천천히 안
되겠어. 어차피 한 시간 채울 거니까
제가 이제 전동일을 배우고 있어요.
배우고 있는데 지금 한 달 동안 한
달 동안 계속 이제 제가 배우고
있거든요. 타고 있는데 한번 보여
드릴게요. 지금 이제 제가 이제 제
건물 혹시 그 제 건물에 그 사무실
나와 있는데 사무실 좀 비용이 비싸긴
한데 사용하실 분들 손절 나오는 거는
우리가 보세요. 여러분들 저희가
드리는 손절가 손익비 대비하면 엄청
아무것도 아니에요. 득성은 제가 아까
얘기했지만은 내려가는 추세기 때문에
솔직히 손절하고 손절하고 원래 이제
득성은 여기서 여기서 반등이 나와야
돼요. 예. 여기서 반등이 나와야
되거든요.요 기지목에서 요렇게
내려간다.요 밑에까지 이렇게 가는
거예요. 그래서 4,400원이
어 여러분들 할 수 있다 생각하면은
하세요. 어 끝까지 괜찮다
생각하시면은 그렇게 하시고 그게
아니라고 생각하시면 자르고 나중에
반등 나올 때 다시 보면 돼요.
그러면은 예 손절은 짧고 예 올라가면
또 많이 먹을 수 있어. 차트는
바닥이에요. 차트는 바닥인데 이거는
어 일단은 뭐 우리가 들어가는 뭐고
처음에 들어가는 계획에서는 여기서
장이 좋기 때문에 요렇게 바로 반등
나온다는데 요렇게 이제 밑으로
이탈되기 시작하면은 이제요 밑에서
이렇게 반등 나온다. 4,400원에서
반등 나온다. 이렇게 생각하셔야 돼.
자우장에
조금에 닐리리 뽕따이 지금 추세가
전환하는게 지금 분봉으로 보니까 보원
케미칼이죠. 요게 지금 추세가
분봉으로 전환이 됐네요, 지금
보니까. 그래서 요것도 요렇게 요런
자리에서 제가 타점 잡아 드리는 거는
얼마 전에 뭐 CK 솔루션이나 이런
것처럼 약간 요런 느낌이에요. 요런
느낌. 약간 요런 느낌이거든요. 어
이게 이제 일봉상에서는 꼬리 때문에
잘 안 보이는데 몸통만 딱 당연하면
보이는 이런 자리들이 있어. 이거를
이제 분봉으로 봤을 때 요거를 뚫으면
이렇게 올라간다. 이게 되거든. 그게
보원 케미칼이 딱 요런 자리야. 보원
케미칼이 예 딱 그런 자리거든요.
예. 그렇기 때문에 요거는 뭐 손절은
오늘 저점 예. 아직까지 완전히
돌아간 건 아니지만은 분봉상으로 봤을
때 분봉으로 봤을 때 여기서 이렇게
추세가 딱 돌아간 거예요. 요렇게이
분봉으로 보면 보이죠? 항상 우리가
이게 추세가 돌아간 놈들 있죠?이
돌아간 놈들을 우리가 체크를 하는
거예요. 이게 이제 60분봉이나
이런데 보면이 추세 돌렸단 말이에요.
그러면 여기서 이렇게 분할 매수해서
이렇게 올라간다. 뭐 바로 갈 수도
있고 요즘은 장이 좋기 때문에.
그리고 보험 케미칼은네 단타로 봤을
때는 어
6,550원.
그러니까 이거는 5% 정도 더 올라갈
수 있고요. 지금 주가에서 만약에
이거는 이제 스윙으로 봤을 때는
스윙으로 봤을 때는 이거는 이게 제가
에너지를 본다 그랬잖아요.이 에너지로
봤을 때는 어 16% 약간 이제 맞고
떨어지고 자리 잡고 이렇게 가겠죠.
자 이거는 16%하고 38% 정도
올라갈 수 있겠네요. 38% 보원
케미칼은 대신에 이제 여기서에 요렇게
갈지 예 요렇게 갈지 저도 모릅니다.
손절 라인 5,800원만 잘 지키시면
돼요. 보원 케미칼은 5,800원
이하면 아 내가 실패했구나. 예,
실패로 아시고 잠깐 5,800원부터
짧게 드릴게요. 5,870원
드릴게요. 보원 케미칼. 오케이.
예, 보원 오늘 5후장에도 갈 수
있을 것 같아요. 제가 봤때는. 예,
안 밀리죠. 원래 5일선다면 밀려야
되는데 안 밀리는 거 보니까 이거는
힘이 센 거다. 이렇게 볼 수
있습니다. 체크. 제가 이제 여기
뭐야 이거? 아, 제가 이제 전동일
예, 요거 타는 거 연습하는 거 이제
좀 잘 탑니다.이 연습하고 있는
거예요. 예. 제가 보세요.
여러분들이 VIP 장비를 타더라도
되죠? 아,이 정도면 야, 씨.이 이
정도면 야 잘 타는 거야.이 정도면.
야 이제 대리띠로 갈 거야. 이제
박향전는 예 나의 코로 하는 겁니다.
사실은 제가 사고가 났어요. 그래갖고
지금 다리 멍가 있어. 지금 많이
나왔는데 내가 방송 중에 내 족발을
보여 줄 순 없잖아. 많이 늘었죠?
제가 보세요. 이게 제가 저 영상을
보여주는 이유는 제가 저거를 400만
주고 저걸 샀는데 저거를 샀다고 내가
바로 도로 나가면 어떻게 되겠어요?
예 사고 나겠죠? 바로 도로로
나가면은 사고납니다. 맞죠? 야,
하스 축하드리겠습니다. 우리피 추천주
하스 정확하죠. 하스.
자, 우리피 님들 축하드리겠습니다.
뭐 반 팔고 하셔도 되고 뭐 이거는
이제 이게 이제 여기서부터 이제
결정을 해야 되는 거야. 야, 여기
잡았고 여기 20% 먹었어. 근데
이걸 안 팔면은 다시 내려와서 한
며칠 걸렸다가 이렇게 올라가는 거
이런게 나올 수 있거든. 바로 안
가고. 그럼 이거를 내가 참고 이거를
먹느냐 아니면은 팔고 바로 가는 거는
보내주고 내려오면 다시 잡느냐 이거를
결정을 하는 거야, 여러분들이. 예.
대신에 여기서이 여기서 한 달 묶여요
돈이. 그러니까 여러분들 보시면
저거를 하는 이유가 제가 제가 어이
그 저 비싼 비싸고 좋은 히를 샀다
하더라도 내가 도로로 바로 나가지
않고 두 달간 연습을 하잖아요.
똑같은 거예요. 여러분들이 저희
VIP를 가입해서 바로 실전에
뛰어들면은 실력도 안 되는데 도로
적을 타고 돈으로 나가는 거 똑같은
거거든. 그래서 여러분들 저희
검색기를 사고 지표를 사고 강의를
듣고 하도 여러분들 실력이 길러지는지
확인을 하고 한 두 달 정도는 연습
매매하고 어 한 두 세 달은 연습
매매해서 내 실력이 충분히
올라가겠다를 검증한다면 그다음에
도로로 나가는 거야. 그러니까 제가
여러분들 저걸 타고 바로 도로로
나가면 바로 넘어지면 바로 죽는
거예요. 그거는 예 무슨 말인지
아시겠죠? 이게 가장 교훈을 예
교훈이에요. 교훈 여러분 드리고 싶은
교훈
제가 솔직히 다층을 쪽 팔려 가지고
제가네 지금 많이 나왔는데 지금 여기
지금 많이 나와 가지고 지금 했는데네
제가 도로로 한번 나갔다가 도로로
한번 나갔다가 넘어졌는데 예 다리가
이렇게 됐어요. 이렇게 지금 많이
나간 거예요. 예 여기 보면은 피도
뺐죠 이거. 예 요거 제가 피 다 뺀
거예요. 예 여기 여기도 피 바늘
자꾸 보이죠? 이거 뭐냐면이 피번
거예요. 제가 멍이 하도 심하게 들어
가지고 바늘로 찔러 가지고 부황으로
피를 다 빼 버린 거예요, 이거.
예. 바늘을 찔러 가지고 내가 예.
피 빼 버린 거거든요. 부황 뜬
자리예요. 이거 엄청 많이 나온
거예요, 지금. 이게 한 지금 오늘
방금 찍은 건데 이렇게 된다니까.
이게 사고라니까 완전히 팅팅
부었었는데 다리 한쪽이 이렇게 됐어.
이렇게 한쪽 다리가 이렇게 됐어.
예. 보이죠? 여기도 여기 여기도
바을 여기도 피 뽑은 거예요. 여기
여기 피 뽑은 거예요. 지금 제가이
반으로 찔러 가지고 피 뽑은 거예요.
자, 하스 VI 축하드리겠습니다.
와, 하스 4가겠는데. 어. 야,
우리 VIP 추천주 하스 사가
가겠는데 봐봐. 어, 3일 전에만
VIP 가입했어도 이런 걸 먹잖아.
깨벌고 있어. 야, 하스. 어, 하스
줘봐. 예, 분석 자료를 줘봐. 자,
이제 VIP 들어가겠습니다. 요것만
보여주고. 4월 16일 날 하스.
예. 여기 여러 번 나갔죠? 예.
자, 상한가 가죠. 그런 거예요.
예. 목표가도 보세요. 목표가도
푸근하게 이렇게 잡아드렸죠?
>> 멤버십 가입 환영합니다.
>> 자, 우리 멤버십 감사합니다. 이런
거예요. 축하드리겠습니다. 네. 반
팔고 가시면 되겠죠? 스페코 한번 봐
주세요. 스페코는 2,760원
이탈하면 손절하셔야 됩니다.
디물레요. G2파워 스페크는 네.
이렇게 손절 나오는 것도 있어. G2
파워. 아, G2 바이오네 이거는.
G2 파워. 아, VP 추천주 G2
파워. 봐봐. 이게 손익비예요.
여기서 이탈하면 손절이 짧게 나오고
올라가면 크게 먹는다. 이게
손익비입니다. 오케이. 예. 예,
저희는 지투 파워를 앞으로 올라가면이
정도 올라갈 수 있다 그랬는데 더
올라간 거예요. 더 올라간 거고 그
요런데 들어가서 이탈하면 손절
올라가면 많이 먹는다. 이게 5대
5의 확률로 예, 먹으면 100만
원, 이르면 20만 원 이런 손입
타점을 들어가는 거예요. 손익비가 안
나오면 안 하면 안 돼요. 그 물론이
손절 라인이 실패할 수도 있어. 어
실패할 수 있지만은 성공을 하게
되면은 이제 하스 그니까 보세요.
여기 스페코 이런게 약간 실패하는
라인이고 지금 실패하지 아직 안
했지만은 그다음 하스 이런게 성공하는
라인이고 그래요. 똑같은에 그거든
그지? CK 아 보시면 아셨지만 아까
전에 뭐 KN솔소리나 이런 것들이
보면은 봐봐 이게 성공하는
라인이에요. 이게 성공을 했을 때
요런 자리들이 실패하면은 손절 20만
원 먹으면은 이거는 200만
원짜리잖아요. 그죠? 목표가 이외에
들어 있기 때문에 KN솔 그다음에 뭐
어 한우 시스템 이런 거 그지? 이런
애들이 손절은 짧고 익절은 길단
말이야. 항상 저는 그래요. 자,
VB 방송 지금 들어갑니다. 자,
오늘 여기까지 하겠고요. 자, 오늘은
보원 케미칼 여러분들 오후장 매매
일단은 미리 드리겠습니다. 보원
케미칼. 예, 일단 올라가면은 예,
요거는 예, 미리 예상 그림을 그려
놓으면은 자, 이탈하면 바로
자릅니다. 이탈하면 자르고 올라가면은
요까지 이거는 예, 강의비 벌어줄
종목으로 예, 해도 될 것 같습니다.
예,요 정도 보시면 됩니다. 오케이.
보원 케미칼 너무 비로 치지 마시고
지금 추세 안 나오고 있기 때문에 밑
천천히 하시고요. 여기서 제 예상으로
보면은 뭐 오늘 만약에 치면 제일
좋고요. 예. 요렇게 또는 뭐 예
요렇게 요런 스타일로 한번 보시면 될
거 같아요. 일단은 예 제가 그림을
렇게 그려 놨습니다. 요런요 영역으로
보시면 될 것 같습니다.
고생하셨어요? 자, 저는 VP 방송
들어갈게요.